Toisiksi alin vasemmalta näyttää hyvältä. Ei mitään vikaa, tosin jäbäkin on suht komea. Loput oli nörttejä narukäsiä joiden päällä kaikki näyttää tyhmältä. Vaikka ei sillä, kyllä tuo materiaali näytti aika perseeltä monessa kuvassa. Muutamia kuteita on tullut yesstylestä hommattua. 17 kauluspaitoja pari ja kestää ihan vitun hyvin. Pari vuotta ehti pitää ja vieläkin näytti kuin uudelta. Jäi vain harmillisesti jo pieneksi. Kaikki siellä ei suinkaan ole paskaa huonosta maineesta huolimatta.
Ihan hienot ja kohtuuhintaiset. Lisäksi mokkanahka on suht monikäyttöinen, sopii arkeen ja tärkeämpäänkin menoon tarvittaessa. Räppikäppijonnejen huutelut jättäisin omaan arvoonsa.
Itse olen ostanut Carlingsista n. neljä vuotta sitten yhden vyön ja yhden villa paidan. Vyö hajosi käsiin n. puolessa vuodessa. Tikit pettivät, mutta myös nahka oli heikko esitys. Villa paidan heitin jossain vaiheessa pois, kun aloin puhdistamaan muovipaitoja omasta vaatekaapistani. Pusero oli muistaakseni jotain tyyliin 75% akryyli, 23% polyesteri, 2% elastaani. Sen jälkeen en ole Carlingsiin koskenut. Jos joku kykenee osoittamaan että heiltä saa oikeasti hyviä villapaitoja niin myönnän olleeni väärässä. Carlingsin sivuilta päätellen ei kuitenkaan kovin lupaavalta näytä. Hinnat ovat epäilyttävän matalat ja materiaalitietoja ei löydy mistään. Ei ainakaan herätä luottamusta.
Niin paskat setit. Tuohon vielä joku paska lyhyt muotikampaus ja joku naurettava hattu. Ei helvetti.
kasvoista ja vaatetuksestahan tuo paljolti riippuu. kunhan ei mitään tähtitatuointeja & siiderilorttokamoja tai hippirääsyjä & nenälävistyksiä löydy niin tykkään.
Vittu mitä ongelmia, ei ketään oikeasti tuollaiset kiinnosta.
Juuh odotinkin jo että koska se oma valinta löytyy. Naispuoliset kaverit sanonut asioita tyyliin voi että nyymi kun tuli ihana tuoksu tänne autoon ku astuit sisään! tai ihan ulkosalla oleskellessa voi nyymi kun sä tuoksut tänne asti hyvälle! Välillä kun tämän tuoksuisena istuu itsevarmasti tuntemattoman naisen viereen menee nainen heti tyttömäisempään tilaan ihan kehonkieleltään.
Ja siis ihan paristakin. Mokkanahkaiset osuu ymmärtääkseni useammin. Nahan laadussa ongelmia joskus, joskus viimeistelyssä. Jos jaksaa palautusrumbaan lähteä tarvittaessa niin ymmärtääkseni hyvinkin kannattavia kauppoja pystyy tekemään Meerminin kanssa.
mrporter vetää välistä ihan saatanasti. lisäksi noi apc:n halvimmat kuteet ei oikeasti ole laadullisesti kovin paljoa parempia kuin hm:n paska.
Löytyy 16mm puiset plugit kummastakin korvasta. Onhan ne monen mielestä ihan vitun rumat eikä missään mielessä muodikkat, mutta itse tykkään ja sillä hyvä. Väriä vaihtamalla myös helppo combottaa esim. kauluspaidan kanssa.
>Samoin kuin joku mainstreamimpi leikkaus esim. HY, jota monet jonnetkin yrittävät mutta joka on useimmiten vain koominen. Useimmat yritykset menevät mönkään. Tämä. HY ei oikeasti sovi kuin harvoille ja valituille. Brad vitun Pittikin näyttää lähinnä tyhmältä.
Marc Jacobsin Bang Bang on kyllä niin jumalallinen tuoksu, suosittelen.
kaikki rumia imo, tommosia rumia sneaker-boots hybridejä. osta vaikka red wingin suede work chukat mustana http://www.redwingamsterdam.com/red-wing-shoes-3147-work-chukka-black-abilene/ws-pr/pr144
Tradenomilinja nyt on verrattavissa kauppaopistoon, ei kukaan halua tradenomia töihin jos valittavana on god tier kauppatieteiden maisteri.
Vau, hienosti onnistuit kusemaan viestin lainauksenkin ja samalla kirjoittamaan kuin Kalle H. konsanaan.
Kaverihan on tunnettu aina juuri tuosta yltiöpäisestä blurrista. En itsekään siitä niin pidä, mutta on jatkanut jo 5+ vuotta samaa muokkausta, niin ei minun mielipiteelläni ole hirveästi väliä.
1 :o sa pukeutuu osa ei. Rokkaavat kyllä ihan eri tyylei kun yksi on överiksi vedetty preppy ja toinen supremevauva. Ja osa menee perushupparikauluspaitalinjalla 2: joskus kehuvat joskus moittivat jos jokin ei mukamas toimi. tai näin päin pois 3: No eipä pahemmin, ehkä en pahimpia avantgarde kamojani laita jos tulee enemmän rennompaa porukkaa 4: Kyllä, minä heidän imasin. 5: ei vaikuta, ei sillä ole väliä. pukeudun lähinnä instagramia ja itseniäni varten.
muuten hyvä, mutta gosling ei ole käynyt kauneusleikkauksessa. kokeilkaapa hymyillä peilin edessä ja katsokaa kuinka nenän muoto muuttuu
Kehitytty mihinkä? En ymmärrä ollenkaan mitä ajat takaa. Kyllä minäkin arvostan ihmisiä jotka pystyy rikkomaan rajoja. Se vaan ei onnistu ellet ole tehnyt jotain erittäin merkittävää tai suurta. Se ei tarkoita että jokaisen taviksen pitää alkaa pukeutumaan vaan verkkareita bisnestapaamisiin.
On se 300 nyt vaan ihan vitusti aurinkolaseista, kun vitosella saa jo aurinkolasit, jotka hoitavat saman asian ja ovat kelvollisen näköiset. Ja fakta vaan on, että on normaalia vahingossa hukata tai rikkoa aurinkolaseja, että on huomattava riski niiden särkymisestä, koska pieni herkkä esine, joten tavallisella auringonlasinkäyttäjälle on aikamoinen riski ostaa monen sadan euron pokat. Aurinkolasit eivät siis ole paskan vertaa verrattavissa autoihin, koska on täysin normaalia, että ihmiset hukkaavat ja rikkovat aurinkolaseja vahingossa. Sen takia kaikissa turistimestoissa sun muissa myydään aurinkolaseja 4e/kilo. Tai, käännetään toisin päin: voihan sitä kantaa vesipullonaan kaupungilla vaikka Ming-dynastian posliiniruukkua, mutta turha tulla ulisemaan toista köyhäksi mämminäpiksi kun joku toinen käyttää käytännöllisistä syistä mieluummin vesipullonaan jotain Pirkka-panttipulloa.
75% suomalaismiehistä hieroisi. Tossuus on tämän kansakunnan geeneihin kirjoitettua
Aika vähän tyyli painaa jos se hyllyy läskipatjan päällä.
>nuo ylileveät hartiat >nuo ylipitkät lahkeet >ei taskuliinaa >tuo vääränkokoisuuttaan aaltoileva puvuntakki >AD2011 > hipoo täydellisyyttä Työelämään tutustuminen
Kertokaas nyt tyhmälle, kaikki mitä solmioista tarvii tietää. Mikä tapa solmia kuuluu mihinkin tyyliin? Voinko vahingossa tehdä väärän solmutyypin väärään asuun? Auttakaa, pelottaa että mokaan täysin!!!
Sama täällä eräissä Clarksin feikki-GW kävelykengissä, pohja alkoi nauramaan vajaan vuoden jälkeen. Liimallahan tuo toki korjaantui, mutta ei tuon nyt ihan noin pitäisi toimia.
Langan idea: ota kuva päästäsi sivulta päin ja postaa se tähän lankaan.
Näyttävät toki  tai ainakin näyttivät, kunnes Lu xo ttica osti Ray Banin ja tuotteisti koko paskan. Nykyään hinnat yli kymmenkertaiset aikaan ennen '99 nähden ja logo lisätty molempiin sankoihin ja linssiin, kun ennen tunnistettavuuteen olisi riittänyt Wayfarerien vinoneliön muotoiset saranasomisteet. Klassikkoasemaa on siis käytetty surutta ja törkeästi markkinoinnin vipuvartena ja te, kohdeyleisönä, ette edes kyseenalaista tätä toimintaa. On ihan ok omistaa vintage-Ray Banit, mutta post-Lu xo tticaan en koskisi. Sama pätee moniin muihin Lu xo ttican aluevaltauksiin, kuten Oakley. Ei siis ole (ainakaan omalla, äärimmäisen äänekäsmielipiteisellä kohdallani) kyse siitä, että yleisyyttä vihattaisiin tai halveksuttaisiin  ainoastaan törkeää markkina-aseman väärinkäyttöä rahanhaalinnan nimissä.
Tää on hyvä juttu! Mut ois kiva että sais timestampit.
Lyhyt ja ytimekäs kysymys: onko OK yhdistää kultaa ja hopeaa? Minulla on eräs melko arvokas kultakello, jolla on myös erittäin paljon tunnearvoa, mutta en ole voinut käyttää sitä koska minulla ei ole mitään missä on kultaa. Takeissa, asusteissa, lempikengissä yms. on kaikissa hopeaa ja käytän hopeaa siis joka päivä jossakin muodossa. Tuntuu naurettavalta, etten voi pitää upeaa kelloani sen vuoksi, että se on kultaa. Unohdanko siis tämän yleisen säännön vai hankinko vaatteita ja asusteita kultaisilla yksityiskohdilla?
:D Ihan kiinnostava oli myös tuo Phil Thorntonin Casuals-kirja.
Ei mutta perhana, en oo ikinä nähnyt missään kampoja myytävänä joten ei mitään hajua mistä noita löytäs esim stockmannilta??
Kaikkialta. Jos et osaa itse etsiä ei puvun kanssa käytettäviä kauluspaitoja, niin tuskin osaat sellaiseen pukeutua järkevästi.
ite pesin ressmannin merinovillaneuleen 40 asteessa pesukoneessa, ei vahinkoa.
Siellä norsun perseessä missä minä asuin ainakin oli tapana antaa lähinnä tavaroita, ja rahalahja/lahjakortti oli sitten joku kahdenkympin arvoinen korkeintaan. Tyyliin minä sain jotain kattiloita koristeltuna nallenkuvilla ja itsevirkattuja huoneentauluja. Ei niitä sukulaisiakaan kaikilla määrättömästi ole.
Niitä ei nähdä lähes koskaan sen takia että lähes kukaan normijantteri ei välitä pukeutumisesta. Ne ovat kuitenkin paljon silmää hellivämpää katsottavaa kuin kuluneet vaaleahkot pieruhousut.
No eipä ollut tarkoitus mainostaa. Sanoinpa vaan, että ainakin omat kokemukseni kyseisestä kaupasta ovat yksinomaan positiivisia. Sillehän ei tietenkään mitään voi, jos ei tiedä käyttämiensä vaatemerkkien kokoa, hintatasoa yms. riittävän hyvin, jotta voisi niitä netistä tilailla. Mutta sitten kannattaakin varmaan tyytyä niihin H&M:n rytkyihin.
Ihan liian kulutettu sävy, näyttää erittäin feminiiniltä. Asiaa ei auta sisähuivi, joka ei toimi ikinä koskaan minkään kanssa
Viktor & Rolf Spicebomb ollut käytössä julkaisusta asti. Nyt toinen pullo menossa joka huomattavasti edukkaampi kuin ensimmäinen ostos. Beautystä noin 65 euroa a 50ml. Budjettiversiona voin suositella 1Millionia, joka kestää kauemmin, mutta ei ole ensimmäistä nuottia lukuunottamatta yhtä hyvää tavaraa kuin Spicebomb.
Molempia saa stokkalta, SItä saa myös My o My the Menistä ja Lyleä saa ainakin Kluuvista
No, asoksen oma brändi täysin laadutonta kuraa. Onneksi olkoon, heitit juuri rahasi hukkaan.
Hieno väistö. Nimenomaan erikseen mainitsin materiaalit joka kohdassa, sillä se on ainoa poikkeus tuossa ketjussa. Siitä huolimatta käsintehty puku suuryritysten materiaaleilla tukee kapitalismia ainoastaan materiaaleiltaan. Cittarista ostetut tuulihousut tukevat sitä: a) jälleenmyyntiketjultaan b) materiaalinsa puolesta c) työnsä puolesta Edelleenkin, vaikka ostaisi materiaalin maailman kapitalistisimmilta megayhtiöltä ja kiikuttaisi sen räätälille pukukankaaksi, tuet silti kapitalismia vähemmän kuin ostamalla suuryritysten massatuottamaa paskaa suurten yritysten omistamista supermarketeista. Tietysti tuonkin ongelman voi välttää ostamalla kankaat pieniltä perheyrityksiltä tai yksityisiltä elinkeinonharjoittajilta, jotka valmistavat kankaita käsin paikallisilta maatiloilta ostetusta villasta (esim. Briteissä on vielä muutamia jäljellä).
pari kiintoisaa streetwear-ish pop-uppia oli ainakin vielä talvella, mutta muuten taitaa beyondi olla ainut juu.
Kuunteleeko/seuraako joku tätä jätkää oikeasti, siis ei ironisesti tai läpällä?
noi kuvan kyseiset housut on tän seasonin our legacyt vissiin, aika hintavat. uniqlolta tais löytyä kans pellavahousut.
Täs varmaan pitäis tietää, ettei mitään maagista ja ubiikkia kaikille tismalleen samaa ja yhtenäistä gay-kulttuuria ole olemassakaan
Mitä vikaa defensseissä? Taas yksi täysin turha ympäripyöreä kommentti joka ei sano ainakaan itselle yhtään mitään.
Osaisiko joku kertoa noista Mr Porterin toimituskuluista, sekä toimitus ajasta? Olisi myös mukava tietää omakohtaisia kokemuksia tästä lafkasta.
voi juku, taitaa olla toi sun vähävaraisuus iso osa sun identiteettiäs ja minäkäsitystäs. ihan keskiluokkainen muksu saa helposti sen tonnin sukulaisiltaan ylppärimasseina, sun maailmankuvas tuloista taitaa ajautua sinne gaussin vasempaan alalaitaan. onneksi suomessa kuitenkin kukoistaa demokratia ja tasa-arvo sekä ihan jokainen voi menestyä taloudellisesti jos niin haluaa, myös sinä.
Suosittelen Unikan opiskelijakampaamoa Kampissa. Miesten hiusten leikkuu maksaa 18 euroa ja leikkaajat ovat kisakireitä opiskelijatytyjä :3 Myös jälki oli ihan hyvää.
Oletko koskaan miettinyt että tuo voisi johtua ihan tuosta slim-fit mitoituksesta eikä vyötärön koosta?
Tää. Harva asia on koomisemman näköistä kuin joku suomalainen nuori jannu NBA-kamat päällä. Ei sovi yhdellekään vaaleaihoiselle suomalaiselle ja mustillekin vaan jos fysiikka on luokkaa musta barbaari ja pituutta se yli 185cm
>Jos 200e kengät kestää viisi vuotta niin eikös se oo aika hyvin? Ei, kun laatukengät voivat helposti kestää 15-20 vuotta. >Ainakin itse ottaisin viidet 200e kengät viideksi vuodeksi ku tonnin kengät 10 vuodeksi. Itse ottaisin ne 400 euron kengät 15 vuodeksi, mut kukin tavallaan. >Mistä lähtien hyvin pukeutuminen on vaatinut jotain 10k panostusta? Missä vaiheessa olen väittänyt näin? >Vetäähän noi muotityypitkin >muotityypitkin Ööh okei. >jossain laatukengissä ja sit on joku 50e h&m bleiseri päällä. Olen jo parissa viestissä todennut, että kengät ovat se asun tärkein osa. On kannattavampaa ostaa kalliit kengät kuin kallis bleiseri. >Jos löytyy neitstä jonkun siistin vaatestin jonkun päällä ja se maksais 5k, mutta voi luoda samankaltaisen setin itselleen viidelläsadalla niin eikö se ole enää hyvin pukeutumista? Ei. Jonkun tyylin matkiminen paskalaatuisilla vaatekappaleilla ei ole hyvää pukeutumista, fuccboi. >Vai mistä lähtien tyylikkyys on ollut sitä että jalassa pitää olla viidentonnin broguebootsit jotka on käsintehty sikiönahasta viiksekkään italiaismiehen toimesta? Näytätkö missä vaiheessa olen puhunut viiden tonnin broguebootseista? Jos olet oikeasti noin apina ettet ymmärrä tai halua ymmärtää eroa 400 euron laatukenkien ja 5000 euron uniikkien timantein koristelluin krokotiilinnahkabuutsien välillä niin mene takaisin /b/eehen, siellä on paljon kaltaisiasi elämän koululaisia ja jonneja.
miksi et voi postata jotain hyvännäköisiä maihareita? miksi postata tuollainen saatanan ruma pari, kun ollaan kuitenkin muotialalaudalla.
Kuvauksestasi tuli heti muutama kenkämalli mieleen; http://www.herringshoes.co.uk/product-info.php?&brandid=7 shoeid=5108 Näissä valitettavasti on nahkapohjat, mutta ne tuntuvat olevan paljon perinteistä pehmeämmät. Ne kuulostavat muovipohjaisilta, joten äänestä ei ole 'haittaa'. Liukkaathan ne tietysti ovat. http://www.apc.fr/frfr/homme/chaussures/derbies-chic_pFVAAAFPA/c ouleur-marron-fonce_dBA00003082-BV00304027.html Näissäkin valitettavasti näyttää olevan nahkapohja. ja ehkä lähinnä haluamaasi; http://meermin.es/ficha_articulo.php?id=1956 Enempää en jaksa etsiä tähän hätään.
>rumat koska rumat en mä osaa perustella ei mun tarvii perustella mut oon oikeassa >ei rölli
oletko paska rölli vai oikeasti noin vitun pelle?: D en tiedä mitään paskempaa kuin h&m kengät, epämukavat, paskalaatuista nahkaa ja liimaukset pettää samantien. rumat vittusaatanat kaiken lisäksi. h&m on hyvä vain t-paitoihin, salicollege-juttuihin ja sukkiin.
Itse tuli joskus nuoruuden pnuk vuosina otettua oikeaan käsivarteen ystävällisin keltaisin kirjaimin teksti Don't panic ja vasempaan epäystävällisin kirjaimin Panic. Oikean olkapään kohdalla kolme delfiiniä kehässä ja vasemmassa luku 42. Ihan uliopistoinen olen enkä elämämkoulusta saanut kuullaakkaan ennenkuin sitä nyt jokaväliin on alettu työntämään.
>Kun kasvat vähän vanhemmaksi Jatkahan lisää olettelua ja leijumista. Ja kirjoittele tekstiseiniä kikku vaahdossa.
Burberryltä saa kevyesti teksturoituja ja ei liian painavia villasta tehtyjä housuja. Hinta tosin helvetillinen.
Osta punnilla? erihomo kinostui. olen aina kironnut sitä kun punnan kurssi on niin vittumainen et kallistuu. mitä meinasit
... mutta ethän sä ole vielä edes mitään provosoivaa postannut, miksi rasahtelisi? Bad b8 Nyt kaikki hereillä, rasauttava trollailu on välillä ihan hauskaa koska se saattaa monesti johtaa ihan oikeaan keskusteluun. Tässä on nyt kyseessä aika kökkö provo, koska se ei tarjoa mitään mihin tarttua. Nyt jos sä haluaisit saada tosta toimivamman syötin niin sulla on kaksi eri lähestymistapaa: harhainen tai ylimielinen tai parhaimmillaan molempien yhdistelmä. Harhaisessa lähestymistavassa postaat joko jotain yleistä tyylikonsensusta vastaan olevaa ja asetat sen / fa/:n vallitsevaa mielipidettä vastaan maustaen disautuksilla niin, että kiihkeästi annat ymmärtää oman mielipiteesi olevan selvästi parempi - jos saat vakuutettua ihmiset luulemaan että olet oikeasti todellisuudesta irtautunut, peppukipu on taattu >esim. ei vittu eihän kukaan nyt oikeasti voi käyttää kävelykenkiä arkena/kapeita housuja/bleisereitä normipukeutumisessa/yli 150 johonkin vaatteeseen jne. Ja perään jotain meilläpäin tollaset sais heti turpaan, tajuuttekste ettei kukaan ota teitä tosissaan, noil ei ikinä saa pillua, mutta homothan tollasta käyttää muutenkin >toinen vaihoehto harhaiselle tavalle on kivenkovaan pitää jotain kyseenalaista upeana, esim. Postaa vitun ruma, huonosti istuva tai överibrändätty vaate ja hauku lyttyyn kaikki jotka jotain negatiivista sanovat siitä. toimii. Ylimielisessä lähestymistavassa otat jonkun provokatiivisen kannan esim. Merkkeihin, hintaan tai laatuun vetäen standardin tahallaan yli. Kun muut sitten kyseenalaistavat linjasi, rupea haukkumaan heitä köyhiksi, katkeriksi, peppukipeiksi jne. Tätä lähestymistä tossa jo vähän yrititkin, mutta sulta puuttuu se provokaatio - pelkkä disauttaminen ei aina riitä. Nyt hyvä keino olisi postata (ilman todisteita) joku vitun kallis takki ja kehuskella sillä tai sitten ruveta vetämään alle 1,500 ei saa kuin PASKAA tms. Linjaa. Paras olisi kuitenkin yhdistelmä molempia, tässä mestari oli legendaarinen porsche design-nyymi. Postaa joku vitun ruma mutta kallis takki, ja hauku kaikki ketkä haukkuvat takkiasi, massiivinen peppukipu taattu
Mr. Porterin asiakaskunta on varmaanki 18v-30v. Varustelekan sen sijaan 15-50v.
Ehkä on edgyä, etten siedä klassikkobrändillä ratsastamista. Lukaisehan vaikka viestit ja joista ilmenee hintojen nousseen yli viisinkertaiseksi ja logojen lisääntyneen & kasvaneen valtavasti sen jälkeen, kun Lu xo ttica osti puljun. Persol on ihan hyvä merkki Lu xo ttica-omistuksesta huolimatta. Hinnat ovat kyllä nousseet, mutta brändäys on pidetty kurissa  tunnistettavuus perustuu lähinnä aisojen saranoiden muotoiluun, ei niinkään logoteksteihin (mihin Oakleyn ja Ray Banin kohdalla ollaan menty). En tiedä saako näitä Instrumentariumista, mutta jos saa, saattavat olla ihan järkeväkin hankinta. Huomioi kuitenkin, ettei vintage-Persoleita ole tarjolla ketjuliikkeissä.
Haha suomessa ei kyll käytetä monii muitakaan asusteita, hyvä jos näkyy edes jollakulla kellon ranteella. 98%juntteja valtio täynnä tällein se menee.
Löytyykö suomeksi? Kokonainen kirja englanniksi ehkä vähän liian raskasta.
Toistettu. Niin paljon kateellisten ulinaa ja muuta jonneutta tässä langassa. /fa/, olen pettymys.
Oikea vastaus on: ei mikään. Menswearissa mikä tahansa hattu on tyylivirhe, ja ainoa tapa välttää tämä takuuvarmasti proletariaattiin leimaava moka on ostaa joko BMW:n 5-sarjalainen tai parempi, tai vastaavasti Mersun S-luokkalainen jolla voi siirtyä sivistyneesti kylmässä ilmanalassa.
Kyllä aika moni varmaan sortuu tuollaisiin. Kyllä se raskaaksi käy jos esim. nuorena saa kuulla kokoajan vittuilua pituudestaan jne. t. 175cm, ei niin kovin lyhyt mutta alle Suomen 180cm keskiarvon kuitenkin
Olisko kellään kokemusta noista netin made-to-measure-paitapalveluista? Mitä näitä nyt on, modern tailor yms? Minulla sattuu olemaan sen verran pitkät apinakädet että en saa ikinä kaupasta sopivia kauluspaitoja ja sellaisia olisi kuitenkin ihan hyvä olla. Eli kannattaako yrittää tilata netistä, mitä pitää ottaa huomioon ja saako noista putiikeista jotain pukupaitoja rennompiakin paitoja? Joku sellainen ruutu- tai raitakuosilla oleva kasuaalikäyttöönkin sopiva kiinostaisi eniten kun krakaa käytän äärimmäisen harvoin.
Mulla on ihan vitun tummat silmänaluset aina, vaikka mitä tekisin. Kaikkea koitin, mutta mikään ei auttanut toivotulla tavalla (=meikkiä ei huomaa), joten luovutin. Nykyään narkkarisilmät kuuluu imagooni, todella kivaa kun naiset puristaa laukusta tiukemmin kun kävelee mua vastaan ja mummot vaihtaa kadun puolta. Jos on oikeesti synnynäisesti tummat silmänaluset, niin niille ei voi mitään. Ellei sitten vedä sellasta sentin kerrosta meikkivoidetta, joka taas miehillä näyttää aika 609:lta.
Miksei olisi voinut tilata? Ihan samaa perussälää sielläkin myydään kun muissakin nettikaupoissa, mitä nyt joukossa sattuu olemaan myös arvomerkkejä. Jonkun timexin kellon tai falcken sukkien tilaaminen mrporterista ei nyt mikään huikea saavutus ole
Aika harvoin kenelläkään naisella on luonnollinen väri kulmissa. Väriä tai vähintäänkin kynää nekin saavat osakseen. Mistä monien hiuksiaan värjäävän miehen pitäisi ottaa oppia, koska näkee turhan usein näitä tummanruskeaksi vedeltyjä lettejä, mutta kulmakarvat on unohdettu vaaleammiksi mikä oikein korostaa värikypärämäistä lopputulosta.
Kontrastipohjat eivät ole mitenkään universaalisti huono juttu arvon jonne vaikka niitä 4kaanissa opittuja pakotuksia onkin helppo tänne suomentaa ilman suurempaa miettimistä.
Itellä JJ-paidat kestäneet hyvin, gantin paidoista sen sijaan on hihat lyhentyneet, mutta muuten ei oo kutistunu. wat.
Itselläni on peruseccot, ja lankkaan ne kerran pari kuussa. Miten tämä voi olla jotain keikariautismia?
ostaisin pelkän hihattoman H&M:ltä noin viidellä eurolla pippelit on nextlevel
kuinka usein hiukset tulisi pestä? ja suositelkaa hyvä shampoo paksut hiukset ja kiharat
samaa mieltä mitäs muuten olette mieltä tästä merkistä? himotellut jo hetken aikaa http://fi.zoovillage.com/productdetail/93133-Scotch__Soda-Denim_crewneck_allover_printed_beach_sweatshirt_dark_blue_40302_A#
muuten hyvä, mut Chuck Taylorit vois jättää suosiolla pois
Haha, tietämättömät ulisee. Yleensä, Supremen tuotteet ovat suht edullisia (hupparit 80-100 e, t-paidat 40 e, takit 150-200 e) ja kaikenlisäksi, nuo tuotteet ovat valmistettu Yhdysvalloissa hyvistä materiaaleista, joten rahoille on vastinetta. Ainut, mikä nostaa hintaa, on jälleenmyyjien naurettavat 2 tai 3 kertaa isommat hinnat eBayssa ja juurikin tuon hypen takia kaikki 15-vuotiaat oddfuturejonnet maksavat niistä vitun kovan hinnan. Ja kyllä niisso Burberryn takeissakin aika isolla se Burberryn ruutukuvio on. Argumenttine ovat invalideja.
ja jos yhtään enempi meinasit lähteä /fa/-geimiin, niin voin omakohtasesta kokemuksesta kertoa et ei kannata kiirehtiä niitten ostoksien kanssa. itellä vaatekaappi täynnä jotain paitoja ja neuleita mitä tulee ehkä käytettyä kerran kolmessa kuukaudessa. denim, hyvät sneakerit ja joku tumma välikausitakki (ja jotkut basicit, kuten valkonen kauluspaita tjms) voi olla hyviä ostoksia, mutta muuten kannattaa ottaa ihan rauhassa.
Eksyin vahingossa tälle laudalle ja pakko myöntää, että alalauta on täynnä syöpää ja itsestään epävarmoja jonneja, jotka yrittävät pysyä muodissa syystä x (mun ei varmaan tarvi mainita sitä syytä). Mutta mikäs minä olen tuomitsemaan? Käyttäkää ihan vapaasti pellepukujanne. Näin pienessä hiprakassa ajattelin vain ilmoittaa, että kuvassa näkyvä asukokonaisuus on ajaton ja toimiva. Kokeilkaa joskus mennä nuo kuteet päällä kuppilaan, ei sillä ole väliä, oletko ruma, läski tai lyhyt. Heivatkaa ne hopeiset ripariristiketjut helvettiin, mikäli on uskovainen tai korulla on jokin merkitys sinulle, käytä kultaista ketjua. Ja sen korun ois parasta pysyä siellä paidan alla. Rannekello ei ole pakollinen, mutta kiva lisä. Suosittelen yksinkertaista kelloa, about 200 eurolla saa jo asukokonaisuuteen sopivan kvartsikellon, teille tuskin on väliä onko se japanilainen kvartsilelu tai sveitsiläinen automaatti. PS. farkkujen pitäisi olla hieman timmimmät kun kuvassa, en jaksanut vaihtaa parempia farkkuja tätä postausta varten. Ei mulla muuta. inb4 vitusti hipstereitä puolustelemassa omaa tyyliään
Väärää kokoa mutta laitoin tilaukseen kumminkin kun ilmainen palautus.
on muuten rumimmat kengät mitä olen nähnyt. jopa supermarkettien piri-Asicsit pesevät nuo helposti ulkonäön suhteen.
Ei Espanjassakaan ikiliikkujaa ole keksitty. Hyvät nahat edelleen maksaa ja vaikka onkin goodyear welttiä, ei ne ihan laadussa pärjää hyville. Toki hinta pitää huomioida. Veikkaan silti että esimerkiksi Meerminin 150 euron kengät on paremmat kuin ne Espanjassa katukaupassa myytävät 50 euron..
Toi harmaa huppari mis lukee Supreme on vitun hieno, mistä vois ostaa?
HBA, been trillit, pyrexit yms pitää tilata rapakon takaa, suomessa et uutena saa mistään. http://rsvpgallery.com/ Pyrex on lähinnä vitsi nykyään, mutta jos haluut olla ninjagootti :D, niin jätä noi pitkät kalsari + shortsi kombot suosiolla pois.
Kutsun kusetukseksi koska kyseinen kuvauksesi kuulostaa ainakin omiin korviini joltain Hel-Looks hirvitykseltä kuin huippumuodilta. Tai vastaavasti ironisesti pukeutuvalta hipsteriltä.
Vetelet vanhoilla kledjuilla kunnes olet tavoitepainossa, sitten alat ostelemaan uusia vaatteita. Siihen asti selvittelet että millaista vaatekaappia oikein rupeat rakentamaan.
Selailin huvikseen vähän tuota Mr Porterin valikoimaa. Osaisko joku kertoa mulle mikä idea noissa Givenchyn tuotteissa on? Printti t-paita, ovh 490e. Printti collegepaita, ovh 700e. Printti! T-paita! Perus collegepaita!
Kuulostaa vähintäänkin epäilyttävältä. Itse olen suht hyvätuloinen, eikä minulla todellakaan olisi varaa rakentaa mitään 15 tonnin vaatekaappia. Tai oikeastaan hankkia yhtään mitään käteisellä joka maksaisi viisinumeroisen summan. Sinä väität kartuttaneesi tuon työttömänä, jokin nyt ei täsmää.
A.P.C PS & PNS, samat kun kuvan farkut selvadgen perusteella
- laadukkaita nahkasaappaita. Ei kovin korkealla korolla ja hieman ratsastustyylisiä - jotkut naiselliset hieman korolliset derbyt/o xfo rdit - erittäin hyvin istuvia kangashousuja eri väreissä. Ratsastustyyli on avainsana tässäkin - kenkien värisiä nahkavöitä yksinkertaisella soljella - palmikkoneuleita, neuletakkeja ja perusneuleita eri ruutukuoseilla/raidoilla/kuvioilla/väreillä - hyvin istuvia kauluspaitoja - juhlallisia naisellisia paitoja hillityillä detaljeilla, olkapäätoppauksilla tms (voi mennä liian muodikkaaksi) - kelloja ja muita klassisia koruja - trenssitakkeja, villakangastakkeja - bleisereitä eri leikkauksilla, mutta klassisesesti. - istuvia farkkuja ilman yksityiskohtia ja klassisia tennareita Tos pari. T erihomo
Heittäisitkö kuvaa vaikka pelkästään hiuksista? Kiinnostaa nähdä mitä tuloksia nyymi on saanut. laita vaikka paintissa musta palikka naaman peitoksi, ei sua kukaan hiusten perusteella tunnista
Mistä saan hyviä kireitä valkoisia vaimareita, varusteleka tuli ekan mieleen mutta en löytänyt muutakuin http://www.varusteleka.fi/fi/product/tsekkilainen-vaimonhakkaajapaita-luonnonvalkoinen-uudenveroinen/20511 muttai ei nappaa
Niin ja googletin Tisci Givenchy Rottweiler ja löysin tämän: http://www.missmalini.com/2012/08/11/trend-alert-givenchy-rottwe iler-prints/ Jos siis olet ollut tietoinen tästä näytöksestä, olet tarkoituksella koko ajan pimittänyt tietoa siitä, että näitä paitoja ja erilaisia koiranaamoja on tusina, yhä entistä surkeampia. Jätkä ampuu rottweiler-t-paitoja haulikolla, ja yksi ei ole ruma. Jo on tähtisuunnittelija. Eikä tietenkään ole itse piirtänyt vaan se lakeija. Eikä ole varmaan itse tietokoneella siirtänyt kuvaa paidan keskellä vaan joku toinen lakeija on sen sommitellut.
taitaa olla turhaa väitellä tästä, kun sulla ei ole hajuakaan siitä miten ihmisten välinen vuorovaikutus toimii. poistuisit välillä komerostasi. halusit tai et, nonverbaalinen viestintä on tärkeää hyvältä näyttämisessä. jos et edes itse usko näyttäväsi hyvältä, se kyllä näkyy. esim steve buscemista et saa komeaa tekemälläkään, mutta silti hän kantaa oheisen kuvan puvun tyylikkäästi. ja voin luvata sulle että goslingilla ja muilla hollywood-tähdillä on roimasti enemmän itseluottamusta kuin perus taviksella.
Noissa Burberryissä on joku erikoisrakenne. Ehkä sitä perus markettitakkia vaan ei saa pysymään samalla tavalla.
>15% juuh elikkäs ei. samanlaisia siimoja kuitenkin lihasmassan osalta lähes kaikki parhaat miesmallit on. 17%:sta viiteentoista on täysin eri asia kuin jostain 10%:sta 8: aan. mitä alemmas mennään niin sitä suurempi riski on menettää lihasta sen rasvan ohella, ja sitä kovemmin kroppa pitää niistä rasvoista kiinni.
Ei, missään olosuhteissa. Pitkähihaiset käärittynä. Poikkeus: Kuvioidut rennommat kauluspaidat.
Omat setit. Shortsit ehkä hieman kulahtaneet kun tehty vanhoista chinoista
Sitten voisitkin kertoa, mitä faktoja postauksessani meni vikaan. Peppukipu much?
Itsellä useiden vanssien kanssa ollut tuo räjähtämisongelma, mutta nyt uhkaa 2012 keväällä ostamistani Graviksista tulla ensimmäiset tennarit, jotka poistuvat käytöstä vain luonnollisen kuluman vuoksi.
Minkälaisia kenkiä suositte naisilla/minkälaisia kenkiä laudan naiset käyttävät itse? Tämän kelin kengät, ei mitääntyttösaappaita ja kesäsandaaleja pliis Keskustelua naisten kengistä. AP aloittaa omilla antiikkinahkaisilla nilkkureillaan.
Olen opiskelemassa... jos sillä nyt on jotain väliä.
Kuvahan on selkeästi otettu peilistä. Eikö teillä ole kotona sellaisia vai miksette tiedä miten ne toimivat?
Kyllä, siinä osa viestini sisällöstä. Harvemmin kuitenkin menee noin päin.
Onkos jollain tietoa mikä salkku kuvassa? Olisi kiinnostusta.
Luontaiset feromonit on aina kovempi juttu kuin hajusteet mutta saadaksesi sen luontaisen aromin esille täytyy olla hieman käynyt. Haastavaa jos lämmittelemäsi nainen on osastoa stranger-with-benefits. Ethän halua hänen luulevan sinun olevan joku likainen hippi.
Tämä onkin muuten mielenkiintoinen ilmiö miksi tuo fiftari - tyyli linkittyy niin vahvasti näihin elämänkoulu/amis-piireihin. Mistähän sekin johtuu? Itsekkin olen ammattikoulun käynyt, mutta tämä tyyli aiheutti lähinnä myötähäpeää opintolinjallani. Mutta itse asiaan, pukeudun kuuntelemani musiikin mukaan ainakin joltain osin. Kuva liittyy. Ongelmana vain vitivalkea iho ja skeittitaidot rajoittuu ollien tekemiseen.
Basic bitch/10 Kyllä pukeutumisessa saa olla jotain persoonallisuuttakin myös naisilla. Pelkät siniset farkut + valkoinen kauluspaita + navy bleiseri- lookki näyttää vieläkin tylsemmältä naisten päällä, kun heillä sentään on oikeasti vaihtoehtoja. En tiedä mikä on #menswearin vastine naisille, mutta varmaankin se olisi aika optimaali. Naiset kun pystyvät paljon helpommin vetämään rohkeampiakin comboja. Näin kerran stadissa jonkun vähän vanhemman (lähempänä kolmeakymmentä?) tydyn, jolla oli todella slimmi polviin asti ulottuva kaksirivinen pirun laadukkaan näköinen camel coat kaulukset pystyssä, takin rintataskussa punainen taskuliina, mustat skinnyt villahousut, mustat korolliset chelseabootsit ja blondit puolipitkät vähän rikotut hiukset. Oli huomattavasti särmemmän ja tyylikkäämmän näköinen kuin blondi_preppytyty_seisomassa_epävarmana_salmiakkiruutuneul eessa_ja_vaaleassa_bleiskassa_jossain_puutarhabileissä.jpg
Ainoa vaan on se että Tom Fordin vaatteet ovat poskettoman kalliita. Puhutaan Brionin tai Kitonin hintaluokasta, ja useat tuotteet ovat saatavilla vain räätälöitynä asiakkaalle henkilökohtaisesti.
pakko kuvata musavideokin jossain parkkihallis ku ei uskalla noissa kuteissa mennä ulos :DDD
Joo aivan paska setti :D Ja AP saa 0/5. Kukaan ei osaa pukeutua :D
Kun tuolla WAYWT:n puolella oli juttua kaupungeista, niin sen innoittamana paikkakuntalanka. >Kaupunkisi/kuntasi? >Ikäsi? >Miten useimmat ikäisesi pukeutuvat kaupungissasi? >Onko ongelmia paikan ilmapiirin vuoksi? >Kaupunkisi oleelliset vaatekaupat?
kuitenkin aika jonne-jännä omasta mielestä. haluutaan olla niin lupsakoita ja vesseleitä ja vekkuleita
>tämä ajatusmaailma Joo ihan vitun typerää ja ohutta että ihmiset haluaa hengailla toisten samanhenkisten ihmisten kanssa joilla on samat mielenkiinnonkohteet tai harrastukset
Itselläni on vähän sellainen aavistus, että Kanyen uusi kenkämalli saattaisi jollain lailla liittyä Adidaksen Stan Smith kenkiin, jotka tekevät nyt comebackin. Mikäs sen parempi markkinointitempaus kuin Kanyen suunnittelema Stan Smith. Milloinkahan muuten Yeezus-kiertue saapuu Eurooppaan? Helsinkiin tuskin tulee, mutta Tukholmaan ehkä saattaisi tullakkin. Pariisi voisi kanssa olla kova.
>Sitten kun käsityksesi maailmasta ja ihmisten vuorovaikutuksesta laajentu lukion pakollisten psykologiankurssien ulkopuolelle, saatat ehkä huomata että status ja karisma ovat ne hakemasi tekijät. ja mitäs se vitun karisma mielestäsi on? karismaattiset ihmiset ovat lähes poikkeuksetta hyvällä itsetunnolla varustettuja. oletko joskus nähnyt karismaattisen ihmisen joka ei uskalla katsoa muita silmiin tai puhua muuten kuin mumisemalla? >Ja tuo puku on jumalauta rooliasu, joka näyttäisi nykykatukuvassa vitulliselta larppaukselta. Ja jos buscemi tai vaikkapa serge gainsbourg ja nick cave eivät olisi koskaan saavuttaneet mitään elämässään ja jääneet rumiksi kaduntallaajiksi, et sinä kokisi heidän settejään tai olemustaan millään lailla tyylikkääksi tai ihailtavaksi. mikäli heidän karismansa ja swäginsa pahoittelen kyseisen sanan käyttämisestä johtuvaa mielipahaa, olen väsynyt ja en jaksa alkaa miettimään parempaa vaihtoehtoa olisi perus kaduntallaajan luokkaa, en kokisikaan. >Toki oma käsitys omasta pukeutumisesta vaikuttaa mm. Ryhtiin, ilmeisiin ja liikehdintään, jotka kertovat kuinka sinut itsensä kanssa kantaja on, mutta jos ja kun rivitanelilla ei ole pelkällä olemuksellaan välittyvää karismaa, statusta tai ulkonäköä, nuo kaikki airmaxit ja flyknitit näyttävät vain todella onnettomilta, vaikka kuinka omistaisi horjumattoman itsetunnon ja hokisi itselleen olevan hypercool ja sexy. jos sulla todella olisi täydellinen itsetunto, ei sun tarvitsisi hokea itsellesi mitään. jos sulla todella on rautainen itsetunto, sua ei edes kiinnosta mitä muut ajattelee. tästä välinpitämättömyydestä syntyy se asenne millä pystyt pull-offaamaan mitä tahansa. toki siinä pitää hiukan olla tyylitajuakin; reikäiset pieruverkkarit vedettynä napaan saakka, teepaita housuissa, lippis takaperin päässä ja lenkkarit jalassa - kombo ei näyttäisi hyvältä edes JGL:n päällä.
Miksi kuvassa on briefit ja kysyt stringeistä? Käytän tietysti kesällä briefejä. Eihän ole mitään järkeä hikoilla boksereissa, kun briefet ovat mukavammat ja lisäksi naaraan mielestä seksikkäämmät.
No paras sitten etsiä itse ne omat rillinsä, jos ei apu kelpaa. Saatana. T: Eri
> lääkäri > pelleilyä ok t. erinyymi jolta lähti kaikki punaiset paskat accutanin vetelyn myötä
Hyvin perusteltu. Itse tilasin juuri Kaatikselta yhdet Grim Timit (61 , Nudien kaupassa 129 ) ja henleyn (23 , Nudien kaupassa 49 ). Toimituskulut 0. Mutta paska mikä paska.
Ihan tyylikkäät tennarit nuo ovat. Vähemmän yllättäen /fa/:n jehovantodistajakeikariautistit eivät ymmärrä.
Kelloasiaa... Etsin itselleni rannekelloa arki/työkäyttöön. Kriteerit: >Mahdollisimman simppeli kellotaulu, ainoa sallittu ylimääräisyys on päivämäärä >ruskea nahkaranneke >valkoinen kellotaulu >ei numeroita >kvartsi (tarkkuus) >vesitiiveys yhdentekevää >ikkuna mieluiten mineraali >kuori terästä tai titaania >laadukas Kuva liittyy, siinä hakemani tyyppinen kello. Ei kuitenkaan täytä kaikkia kriteerejä. Samalla yleinen kellolanka. Postatkaa kelloja!
Siksi on /fa/, ainoita paikkoja jossa voi vapaasti keskustella muodista ja pukeutumisesta mitä haluaa. Kyllä niin tekisin mieluusti livenäkin, mutten tunne ketään hyvää saman tason /fa/sistibrota kenen kanssa voisi vapaasti heittää läppää vaatteista ja tyylistä muuta kuin ohimennen.
Hyvä lanka. Jaan kiinnostuksesi mutta protipit on aika vähissä. >rusketus >lihasta >ohut pipo >armeijatyylinen kello ja reppu (kenties vierailu Partioaittaan tms)
>IMO liian iso neule, farkkupaita (mahdollisesti Hilfiger), siniset farkut ja valkoiset converset on melkein yhtä geneerinen combo kuin Totta, mutta silti niin sykähdyttävä. Itse jaottelisin asian niin, että tämä tyyli on ehkä hieman hipster-henkisempien tytyjen suosiossa kuin tuo kauluspaita-mustat farkut-valkoiset conssit. Vaihtoehtotytyt on parasta.
joko futissukkii tai joskus koris. menkkahaukal oli kanssa ja vansilla on. ja raitasukkia saa myös dickiesiltä (junkyard, köh) ja näin
Siis tuo on vain harvinaisen ruma liivi jossa on käänteet ja alla joku farkkupaita. Ihan ystävän neuvona, älä hanki tuota liiviä. Noin kummallista liiviä tuollaisilla yksityiskohdilla ja napituksella ei pysty vetämään mitenkään näyttämättä naurettavalta. Pitkään tuota kuvaa tuijotettuanikaan en keksinyt mitään settiä tai yhdistelmää mihin tuo sopisi. Mutta jos haluat tuon löytää, niin katso ohjelman lopputeksteistä mistä vaatteet on hankittu ja selaa sitten k.o. Merkin verkkokaupat
En tiedä onko sopiva topic mutta, mitä kannattais käydä katsastaa Tallinnasta? Lähinnä pienempii liikkeitä etin mistä löytäis premium brändejä ja streetwearia.
Ilmeisesti kenkäni aiheuttavat enemmän persekipua kuin olisin koskaan osannut edes kuvitella :D En oo varma nautinko tästä. Ihan sama. Helvetin mukavat ne on ja hienon näköset. Sneaker-langassa ihan saatanasti rumempiakin kenkiä... Takaisin aiheeseen. Shortseja musta-valkoisille kengille?
Jaa, olin tuohtunut joten käsitin väärin että itsekin kannatat ökykulutusta. Mutta siinä tapauksessa viestini viimeinen osa viittaa postaajaan.
Kyllä on. Caterpillarin kengät, käsittämätön ostos 140 eurolla ja vielä tähän vuodenaikaan. Asosin omat tuotteen paskaa ja farah vintage myös paskaa. ps. osta punnilla niin tulee halvemmaksi. 0/5 ostokset, palauta.
Kunnon autistipaskaa tehdä eroa tuon näköisten mokkasiinien ja purkkarien välillä. Aika olematon on oma silmä, jos tällaisista kuvista saa jotain riemua.
Vituttaa läträtä jollain helvetin vahoilla. Lämmitä käsiesi välissä... joo ei. Muistan hämärästi jonkin musta-violetin tuubin. Taisi olla markettikamaa. Siitä tuli semmoista valkoista ei-geelimäistä juttua, yllätyin miten pitävä mutta samalla ei kuitenkaan mitenkään liian kova jälki siitä tuli. Omasi melko voimakkaan pirtsakan tuoksun joka kuitenkin (onneksi) katosi aika pian. Tykästyin siihen että hyvää jälkeä tuli helposti, ilman että annostuksestakaan piti juuri huolehtia. Mikähän olisi tuotteen nimi?
Ei voi muuta sanoo kun hattuu nostaa, 5/5 debatti
Itsellä myös hankintalistalla dessut syksy- ja kevätkäyttöön. Miltä sivuilta kannattaisi lähteä katselemaan? En viitsisi paria sataa kuitenkaan kenkiin käyttää.
Kokeilin ja hommasin semi-blindina Hugo Redin, ja yhtä miellyttävä kuin Just Different. Itse en pidä tuoksuissa terävistä vivahteista jotka polttelee hajuhermoja vielä tuntien jälkeen. Rediä kannattaa testata jos pidät Just Differentin kevyestä otteesta. En ole vielä laittanut todelliseen testiin, mitä nyt pari päivää tuoksutellut rauhassa, mutta varmasti hyvä kesätuoksu. JD: vihreän mausteinen (minttu, basilika) Red: makean hedelmäinen (greippi, raparperi)
En tiedä miksi, mutta vihaan aivan helvetisti vetoketjuja kaikissa muissa vaatekappaleissa paitsi takeissa. Oksensin hieman kuvan nähtyäni.
Ei ne karvat ole omaa elämää haitanneet mitenkään, ennemmin niitä on mirrailtu kuin kammoksuttu. Olen muuten aika poikamaisen näköinen, joten tämä saa myös vähän maskuliinisuutta messiin.
> se fiilis kun nuoret mutta uhmakkaat kasvonpiirteet > ei fiilistä
en tiedä, mutta mun mielestä housut on ruman näköiset takaa päin
Eikös kalalakki ole ysärin puolivälin skede-räppi-pomppumetalliasia? Ja nyt siitä tulee taas jonnemuotia. Ilmeeni kun vedän kohta vanhan kalalakin päähän niiltä ajoilta. Harmi ettei suomessa voi pitää pokerinaamalla outback-hattua.
Niin tämä, ja ei niiden farkkujen ole pakko olla ne mustat cheap mondayt. t.
Joskus löysin kunnollisen tweedtakin muistaakseni kolmen euron hintaan UFFista. Käytin sen sitten ryyppytakkina ja paskaksihan se muutaman vuoden käytössä menikin, mutta kyllä oli hyvä ennen hajoamistaan.
Kasvata hiuksia ja värjää joksikin vähemmän oksettavan väriseksi. En tarkoita mitään hevipiiskaa vaan esimerkiksi puolipitkäksi
Mitä sä nyt selität, chelseabootsithan on nimenomaan kehitetty kapeille housuille, jotta slimmi siluetti ei hajoaisi kengän alkaessa. Kapeavartiset kengät näyttävät ihan saatanan tyhmiltä, jos ne comboaa suoralahkeisten housujen kanssa. Chelseat kuuluvat juuri nimenomaan brittiläisen rockin pillifarkkutyyliin a la saint laurent paris, jarvis cocker, alex turner tai pete doherty. Vaihtoehtoisesti voi mennä ajassa vielä taaksepäin beatlesien ja bob dylanin tyyliin Mod-kaudelle, jolloin popot yhdistettiin vaikkapa hyperslimmeihin pukuihin tai sammareihin. Chelseat eivät ole mikään siisti vaihtoehto chinot ja OCBD-setteihin, vaan niissä on aina ripaus brittiläistä vaihtoehtomeininkiä, vähän niinkuin doc martens-henkisissä invadermaihareissa on aina vähän skinivibaa vaikka miten yhdistelisi. Mustat chelseat yhdistettynä mustiin pillifarkkuihin ja vaikkapa todella kapeaan tummaan samettibleiseriin on godtiersetti
http://eu.suitsupply.com/knitwear/Knitwear, en, sc. html Onkohan nuo Suit Supplyn viidenkympin neuleet mistään kotoisin?
Kuvasi housut ovat tummansiniset. Tottakai musta käy väriksi, mutta se on paljon hankalampi kuin muut peruspukuvärit (harmaa ja sininen). Mustia housuja voi olla haastavaa yhdistää ruskeisiin kenkiin ja mustat housut + mustat kengät menee aika tylsäksi. Lisäksi mustalla ei pysty kikkailemaan vastavärien tai väriharmonioiden kanssa. Eivät ne infograafit turhaan mainitse sitä 'kiellettyjen listalla'. Musta vaatii kantajaltaan suurempaa vaatekaappia ja parempaa pelisilmää kuin muut perinteiset miesten värit. Olet ihan oikeassa istuvuuden suhteen. Mustat hyvinistuvat villahousut ovat aina paremmat kuin esimerkiksi huonosti istuvat tummansiniset. Pukeutumisesta välittämättömien piireissä (käytännössä miltei koko Suomi) huonosti yhdisteltynäkin hyvinistuvat vaatteet erottuvat edukseen.
Mutta eikös martensillakin ole se made in england-mallisto, joka on vissiin tasoltaan samaa kuin OG-martenssit?
Mistähän tässä nyt pitäisi tietää? Että joku Tokmannin alerekkikaman näköinen formulatakki on ihan vitun pillumagneetti, kun se maksaa paljon ja on Supremen valmistama? Katsokaa nyt vittu itteenne. Ihan oikeesti. Ihan saatanan noloja rytkyjä.
Tää nyt riippuu täysin ihmisestä. T-paidat sellaisenaan sopivat vain erittäin rentoihin setteihin ja lämpimille keleille. Sellaisenaan niitä ei voi käyttää missään aavistuksenkaan edustavimmissa tilaisuuksissa ja talvella kauluspaidat ja henleyt ovat kerrospukeutumisessa huomattavasti käyttökelpoisempia. Bleiskoja taas on niin laaja skaala, että niitä voi käyttää läpi vuoden, rennoista terassiseteistä (vuoreton bleiska + t-paita) erittäin juhlaviin ja siisteihin eventteihin. Luonnollisesti bleiseri saattaa tuntua harvinaisenmalta vaatteelta, jos ei käy töissä, on erityisen nuori, kuuluu vaatimattomimpaan neljännekseen sosioekonomselta statukseltaan tai opiskelee alaa jolla ulkonäölllä ei ole minkäänlaista merkitystä. Jonkin vaatekappaleen dumaaminen oelkkien omien mieltymysten perusteella se vasta autistista onkin. Se, että Multian tms. muuttotappiokunnan kaduilla ajatus siisteistä seteistä tuntuu mahdottomalta, ei tee niistä keskustelemista autistista larppausta. Toimii toki toisinkin päin street-tyylin suuntasn, mutta kun streetpukeutumista ei käytännössä ole edes helsingissä, muusta suomesta puhumattakaan.
Hieno, vaikka nappi puuttuukin. Mut mites toi istuvuus?
samalla logiikalla bucksit ja derbyt ovat eri kengät. ei.
Eikö uudet tuotteet yleensä tuu Tiistaisin? Ale saattaa alkaa silloin...
>Koska lasten vaate (pl. urheilu yms jossa funktionaalisuus on prioriteetti). Useimmat täällä yrittävät päästä eroon lapsuudessa/nuoruudessa omaksutusta paskasta pukeutumistyylistä, lippalakit harvoin ovat parannus. Tämä on se mitä infograafipukeutuminen opettaa. >En ole ikinä yhtäkään infograafia nähnyt. En ole nähnyt myöskään ikinä yhtäkään lippistä, joka olisi tehnyt jostain pukeutumissetistä paremman. Infograafipukeutuminen on myös sitä, mitä opitaan muilta, jotka noudattavat infograafipukeutumista. Tuollainen lähes fanaattisen orjallinen kieltäytyminen lippalakeista ja pseudoperustelut niiden kieltämiseksi ovat naurettavaa. Lippalakit eivät ole vain lastenvaatteita/urheiluvaatteita, vaan myös vakiintunut osa monta alakulttuuripukeutumista, katumuotia ja yleisesti ottaen rennompaa ja epämuodollisempaa pukeutumista. Harha että lippis on vain lapsille/urheiluun on kykenemättömyyttä ymmärtää lippistä osana infograafipukeutumisen ulkopuolisten tyylien elementtinä, ja omalta osaltaan dogmien tuomaa sokeutta todellisuudelle.
Kerran ostin UFFin tasarahapäiviltä 6 egellä täydellisesti sopivan kolmiosaisen puvun. Eli 2 eur per osa. Kyllä noita löytöjä siis aina silloin tällöin tulee vastaan.
En nyt oikein ymmärrä miksi kaikki vihaavat tuota hiustyyliä niin palavalla raivolla. Paljon paskempiakin hiustyylejä tulee vastaan jatkuvasti ja täällä vedetään herne nenään heti. Taitaa johtua siitä, että tuo on nuorison suosiossa, mutta onhan tuo viha silti naurettavaa jonneilua. Joka helvetin hiuslanka täyttyy samasta höhöhööö ananastukka homo macklemöör - paskasta. >inb4 Se ei sovi ku 0.609% väestöstä Paslapuhetta, tuo näyttää paskalta lähinnä jos on lapsen pyöreä pää ja pulleat posket. Ja ei, itselläni ei ole kyseistä tyyliä, eikä ole koskaan ollutkaan. Odotan vain vihaisia vastaväitteitänne.
Ostat jonkun tavallisen collage tai villapaidan jos muotivaatteet eivät tunnu itselleen sopivilta.
Mitä vittua sä nyt selität? Ricardo tisci on 39 Hetkinen, onko näin suuri osa tämän laudan kävijöistä NÄIN pihalla muotiteollisuuden rakenteista ja toimintamalleista? Onko kukaan teistä ikinä katsonut yhtään muotonäytöstä, jotta ymmärtäisitte, että neroinakin pidettyjen suunnittelijoiden runwaymallistot ovat saman teeman toisintoja ja variaatioita, joista jotkut nousevat ylivoimaisesti ylitse muiden muiden jäädessä harjoitelmiksi samasta ideasta? Onko teillä mitään käsitystä MIKSI muotinäytöksiä edes pidetään? (Vinkki: vastaus ei ole uuden malliston mainostaminen kuluttajille) Tällaisten viestien takia kauppatieteiden opinnot pitäisi tehdä pakolliseksi jo lukiossa. Ettekö te oikeasti hiffaa mitä eroa on muotitalolla ja suunnittelijalla? Tai miksi saint laurent paris on tämän hetken kuumin nimi muotiteollisuudessa, vaikka yves saint-laurent on maannut haudassa jo vuosia? Sanokaa nyt vielä, että luulette jossain olevan vaikkapa ralph lauren purple labelin tai burberry prorsumin tehdas, jossa valmistetaan vain tämän merkin vaatteet Itse en tiscin tyylistä edelleen välitä, ja vähäsen ylihinnoiteltua tavaraa tuo on, mutta jos äijän luovaa työtä on yhtään seurannu satunnaistent googlehakujen ulkopuolellakin, niin täytyy kyllä aika hukassa olla vaateteollisuudesta jos äijää pelkkää rahastajahuijarina pitää
hienoja yleistyksiä hermanni. suosittelen tutustumaan hiukan tarkemmin talous- ja yhteiskunta-asioihin, ennen kun tuut ns. pätemään ilman inffoo.
Tässä vuodelta 2007. Cropatut housut ja pilottirotsi, molemmat tuli isosti vuonna 2013.
Kuka on historian eniten /fa/ muusikko? Itse väitän että Johnny Cash tai Elvis.
On kyllä niin vammainen lanka sisällöltään että suosittelen AP: ta poistamaan koko paskan pois kuljeksimasta.
Valkoset peruskengät. No joo aika tylsät, mutta kyllä noita jalassa pitäis jos muita ei olisi.
Mistä kuvan tapaista PAKSUA roll/&turtleneckiä kannattaa lähteä etsimään? Tähän asti löytynyt vain ohuita välikerrosneuleita löysällä kauluksella. Reilusti yli 200 menee vähän jo kipurajan puolelle. Tässä langassa saa myös leveillä omistamillaan italialaisilla hienoimmasta mohairista valmistetuilla cable knit cardiganeilla tai kertoa montako h&m polyestersekoite neuletta sai viikattuna kasattua päällekäin ennen kuin kasa kaatui.
AP (100% Hetero at the moment) aikoo muuttaa itsensä 25% hikystä 100% fashionable alfaksi tyttöystäväni tultua elämääni. Tarvitsen TEIDÄN apua tässä tehtävässä, eli ei hipster/gangsta/hollisterfucktard tyyliä, eli kaikki hiustyylit/vaatteet/accessories/tavat yms, yms.
Siimoista ja kehosta ulisijat postatkoon omat vartalonsa. Kaikilla noilla on ihan normaali ruumiinrakenne.
Mustat farkut taas tuntuvat olevan paras vaihtoehto tuolle takille. Mitä sitten vetäisi jalkaan? Khahi chinot?
H&M. Ei kannata vielä kehittyvässä iässä panostaa vaatteisiin, tuolta kuitenkin löytyy ihan fiksua tavaraa vaikka kaikkein kestävämpiä eivät olekaan.
Iha siisti takki kyllä, mutta hanki nyt jumalauta uudet farkut.
Hei sit ku muutat sieltä Multialta pois, saatat huomatta että miehet käyttää muitakin kun tuuli- ja toppatakkeja Tai itseasiassa, älä muutakaan
Rocked Margiela with no laces Ovat kyllä äärimmäisen hienot kengät.
Mikäs on /fa/:n tuomio näiden tyylikkyydestä ja laadusta? http://cdon.fi/keng%C3%A4t/sneaky-steve/sneaky-steve-crasher-p24738156-2698937
Näinpä. Harmi että on aina:n kaltaisia idiootteja jotka katsovat velvollisuudekseen aloittaa kinastelu mollaamalla jotain pukeutumisen tyylisuuntaa.
Kuvasta taitaa nähdä huonosti, mutta housut eivät ole farkut, vaan harmaat suorat puuvillahousut. Vyö on ruskea (myös ruskeat kengät jalassa) :) Formaali pukeutuminen koska työ ja lammas. Kiitos kommenteista.
Käytän nyt tätä lankaa sillä en koe kysymykseni tarvitsevan omaansa. Mietteitä Marks&Spencer tavaratalosta/vaatteista, nyt kun kyseinen ketju avaa liikkensä suomeen?
Itsellä arkikäytössä: - Panssariketju - Teräksinen rannekello - Teräs sormukset molemmissa keskisormissa Lisäksi joskus käytän hopeista rannekorua.
No sitten oot aika paska pukeutuja jos pari nappikuuloketta pilaa asusi kokonaan. t. eri
true fact: ketään ei juuri kiinnosta millainen tukka sinulla tai kellään muulla on. kaljuuntuminen tuntuu pahalta itsestä mutta ei siihen juuri kukaan muu kiinnitä edes huomiota
Erittäin yllättävää, että teidän retujen mielestä erikoinen pukeutuminen on huomionhakua.
Vitun lantavarpaat nyt taas :D Tilanne varmaan eri jos pukeutumiseen on muutenkin panostettu. lankesin
UFF on ihan kelpo mesta josta voi tosiaan löytää aarteita, mutta en suosittele ihan vasta-alkajille. Helposti sortuu johonkin worsted wool + teryleenibleiskoihin tai polyesterihousuihin, joille ei paraskaan ompelija mahda mitään. Vaatii aika paljon valpasta silmää, tuntemusta materiaaleista ja kokemusta siitä, mihin kaikkeen ompelija pystyy. Esim. Kannattaa ensiksi ihan lähteä plaraamaan hyvännäköisiä kuoseja. Kun sellainen löytyy, pitää ensiksi tsekata hartiatoppaukset - mieelusti niitä ei pitäisi olla laisinkaan. Sen jälkeen hypistellään materiaalia, muovin ja luonnonmatskun eron tuntee selvästi, samoin villan laadukkuuden. Myös vuoren pitäisi olla miellyttävän tuntuista, ei karheaa mystistä kuitua. Sitten pitää rohkeasti kokeilla päälle ja katsoa, että rotsi on napakka hartioista ja button stance (onko tälle suomennosta?) on oikea. Helman ja hihojen pituuttaa sekä torson tilavuutta pystyy helposti muokkaamaan, mutta liian alhaalle sulkeutuvaa (tai esim. 1/6 napitettatavaa kaksirivistä) tai liian topattua takkia ei pysty mitenkään pelastamaan. Voisin tässä jossain vaiheessa kirjoittaa ihan kunnon guiden kirppari/2ndhandmetsästykseen
Jotkut brand x (pohjallisissa lukee AD Shoes) vuorelliset maiharit.
Varakkuus ja älykkyys eivät juurikaan korreloi. Kyllä keplottelulla pärjää ihan keskivertoällinenkin, kunhan löytyy määrätahtoisuutta ja kärsivällisyyttä. Jos puhutaan oikeasti kovista pelaajista, avittavia ominaisuuksia näyttävät tutkimusten valossa olevan ahneus, häikäilemättömyys ja narsistisuus. >Tyhmän aivot eivät toimi samalla kapasiteetilla, joten tämä kykenee vain ja ainoastaan työskentelemään jollekin viisaammalle joka ottaa tämän tyhmän työpanoksen ja myy sen eteenpäin, ottaen itselleen voiton välistä nostamatta sormeakaan. Periaatteessa kyllä, kaikilla on siihen jonkintasoinen mahdollisuus. Täysin pohjalta aloittaessa tosin ainoat keinot taitavat olla moraalisesti arveluttavia ja/tai laittomia. Älykkyyttä se ei vaadi, eivätkä kaikki työntekijät tai ei-keplottelijat ole tyhmiä. Itseasiassa keplottelun tai finanssimenestyksen ja älykkyyden välillä ei ole havaittu korrelaatiota. > Keinottelijoiden vihaaminen on täten typerien massojen katkeruutta. Massojen kyllä, typerien ei, katkeruutta... ehkä. Toivottavasti etsit itsellesi uuden perusteen tuon älykkäät-tyhmät - jaottelun sijaan, sillä se ei kestä tarkastelua. Itse en syytä mistään keplottelijoita, mutta mielestäni yhteiskuntajärjestys on virheellinen mahdollistaessaan sen. http://researchnews.osu.edu/archive/intlwlth.htm http://healthland.time.com/2013/08/20/wealthy-selfies-how-being-rich-increases-narcissism/ http://finance.yahoo.com/news/study-wealthy-people-more-likely-005013962.html
Kato nyt mihin noi hihatkin loppuu. Tai helma. Hartioistakin näyttää liiian ahtaalta. Tiedän tuon kuvan jätkän tunteen kun small on liian pieni mutta medium liian iso.
hyvää settiä, kiitos. Tuolla Solossa kävin joskus viisi vuotta sitten. Uskomatonta asiakaspalvelua kyllä niin kuin kuvassakin kehuttiinkin. Valkoviiniä juotiin ja jotkut farkut tuli otettua. Tilat muuttuneet näköjään melkoisesti.
Niin ihana Tommi. Olen viettänyt hänen kanssaan aikaa.
Jos viitsit niin postaisitko kuvan takistasi? Itselläni musta Haltin tuulitakki, limenvihreillä vetoketjuilla. Eikä sitäkään hankittu techwear - aatteissa. Tyyli vaan kiehtoo ja ehkä tulevaisuudessa panostaudun enemmän. Ohessa takki joka olisi mieleeni. En ole itse kuvassa, kuten hissin teksteistä saattaa ymmärtää.
Mikä tota AP:n kuvan vasemmanpuoleista tyyppiä vaivaa? Sillähän on ihan naisen lantio ja perse.
Miksi ihmeessä olet mennyt ostamaan Dr Martensit? Laatu on oikeasti ihan täyttä paskaa nykyisin. Mielummin ostaa sitten esimerkiksi Solovairin kenkiä. Ne ovat ihan täsmälleen samoja kenkiä, mutta valmistetu käsin Englannissa. Lisäksi noiden Martensejen hinnoittelu Suomessa ja aika monessa muussakin maassa on ihan pielessä. Ei sillä, että AP olisi muutenkaan näistä mitään 100-300 maksanut, kun kys. kenkiä saa netistä jollain kuudellakympillä.
Mistä löytää kuvan mukainen bleiseri? Kuvan otin jostain japanilaisesta muotilehdestä, joten suomesta tuskin löytyy, mutta jossain nettikaupassa varmaan samantyylisiä?
Joo. Maailmassahan ei ole mitään muita vaatekappaleita tai - kokonaisuuksia.
Ainut tietoinen valinta vaatteiden osalta taitaa olla aika maanläheiset värit. Eli tummia, luonnollisia sävyjä melko paljon. Harrastukset ja musiikkimaku ovat myös vaikuttaneet varmasti kummatkin melko paljon pukeutumiseeni. Usein myös vaatteiden yksinkertaisuus ja käytännöllisyys omasta perspektiivistäni ovat usein mielessä kun hankin vaatteita.
rasahtelee niin vitusti. tarkoittaako tyyli nykyään ananaslettiä, valkoroskaisia carpediem-tatuointeja ja rumia tauskivaatteita?
Ei pidä paikkaansa, brändilisää löytyy esim. Tuon kuvan SLP:n rotsista (~4K), mutta hyvälaatuisessa 700-1200 nahkatakissa ei hirveästi ole pistetty ilmaa hintaan. Tämä nyt on ihan loogista, jos miettii millainen vaate nahkatakki on ja mitä kaikkea sellaisen tekemisessä pitää ottaa huomioon: >Nahan laatu Nahka on tuotannollisesti siitä kenkkua ja kallista tavaraa, että sen saamiseksi pitää pistää eläin kylmäksi lopullisesti, toisin kuten vaikka villassa, joten yhdestä elukasta saa nahat vain kerran. Se on myös siitä hankalaa matskua, että mitä vanhemmaksi eläin tulee, sitä jäykemmäksi nahka muuttuu. Esim. Kengissä jäykkä (=vanhempi - > edullisempi) nahka ei hirveästi haittaa, mutta takissa pitää pystyä liikkumaankin, joten mistään liivatetehtaan nahoista ei hirveän hyvää takkia saa (tsekkaa esim. Perus nahkakauppojen supertönköt rottatakit niin näet mitä meinaan). Tähän päälle vielä kun ottaa huomioon, että suhteellisen pieni prosentti eläimen nahasta on edustavaa sekä käyttökelpoista (=ei näytä elefantin kivespussilta) ja kun miettii kuinka paljon nahkatakkiin tarvitaan edes kohtuullisen laatuista nahkaa (verrattuna esim. hyviin kenkiin) niin tulee aika selväksi että edes kohtuuhintaiset matskut ja käsittely + värjäys päälle menevät muutamaan sataseen >Rakenne Jos on ikinä mitään ommellut, tietää että edes kahden kangaspalan kiinnittäminen tukevasti on hankalaa. Mietis mitä vaatii pitää paksua ja pehmeää nahkaa kasassa. Pelkkä välttävänkin rotsin kasaan saaminen (saatika kestävästi kasaaminen) vie huomattavasti aikaa. Nahkaan ei myöskään saa mitään rimpulavetskareita tai nappeja kiinni, joten näidenkin pitää olla kunnon metallia ja kunnolla kiinni =  >Leikkaus Paperia on kiva ja helppo leikata ja muotoilla. Kangaskin on aika ystävällistä tavaraa. Nahka ei. Vaatii aikaa, vaivaa ja suunnittelijan silmää kehittää oikeasti hyvin istuva rotsi - ja halvasta nahasta tällaista ei edes saa kasaan. Vielä kun ottaa huomioon että valmista nahkatakkia on erittäin vaikea, usein jopa mahdotonta, modata räätälillä jälkeenpäin pitää jo ostovaiheessa löytää täydellisesti istuva rotsi - ja kuten kaikki tietää, suuret firmat tekevät mielummin idealla one shape fits most kuin oikeasti istuvia takkeja kuten arvokkaammat merkit Kelvollinen nahkatakki on näistä syistä johtuen miehen vaatekaapin ylivoimaisesti yleiseltä hintatasoltaan kallein elmentti, johon minulla ei ainakaan ole varaa. Jos oikeasti alle ~700 mennään, ollaan tingitty jostain ylläolevasta (laatu, kestävyys, ulkonäkö) ja minusta mistään näistä ei ole varas tinkiä, jos haluaa edes mukiinmenevän nahkatakin. Ilmankin pärjää ihan hyvin. TL ;D R - nahkatakki, valitse kaksi: >laadukas ja kestävä >tyylikäs >edullinen Kuvassa se ihan perus perus standardirotsi, schottin perfecto. Nämäkin kaikki yli 700
Nahkatakit ovat samaa sarjaa kuin mekaaniset kellot, urheiluautot ja samppanja - halvalla ei vaan saa hyvää ja mikään näistä ei ole mitenkään välttämätön tai olennainen hankinta, joten ei kannata hassata rahojaan johonkin mikä ei ole kunnollista. Itse olen tarkan markan ja hyvän hinta-laatusuhteen arvostaja, ja ihan oikeasti ilman mitään kokoomuselitismilarppausta kunnollista ja hyvännäköistä nahkatakkia ei vain saa alle n.700. Itselläni ja monilla muilla täällä ei tällaisia summia oikein löydy yhteen melko triviaaliin vaatekappaleeseen käytettäväksi, joten käytän mielummin esin. Slimmejä farkkutakkeja
Naisilla on niin paljon erilaisia mahdollisia hyviä pukeutumistyylejä että vaikea sanoa yhtä hyvää. Mutta arkipäivän asusteina paras kombo mielestäni on ihonmyötäiset housut, suht löysä (esim. college-) paita, ja kenkinä tennarit. Tietysti eri ihmisille sopii eri tyylit jne. Ja jos ruma ja läski niin ei mikään tyyli.
jatkaakseni asiaa vielä omasta tyylimieltymyksestä, niin viimeisin loistava hankintani oli tämän tyylinen nahkajakku. Istuu paremmin olkapäistä ja siinä on kapeammat hihat.
Postaappaas kuvaa, että näkee kunnon oikein hyvin :3 Saatan olla kiinnostunut! :3
Mikael gabriel on kyllä suomen hype fashion kermaa. Kuvassa suomirap piireistä tutut Mg, Aksim ja ville-galle keskustelee ville-gallen fitistä. :3
1. Kulaus ES 2. Puet pirikiikarit 3. Puet liekkifedoran 4. Ultimaattinen swäg päällä 5. Olen untouchable
elikkäs tää. Kuinka vitun autisti pitäisi olla että kulkisi kadulla jossain pankinjohtajapuvussa fedora tanassa? voisin postata jotain siistiä streetwearsettiä tän keikariautistitouhun vastapainoks tossa illemmalla kunhan pääsen koneelle.
joni-vilperi tuuks meil pelaa titan fall, mun mutsi toi just prismast es ja salamia tiiän että tykkäät salamivoileivistä
Ihan style. Voisin itseni helposti kuvitella samantyyppisiin setteihin.
>Jotkut collarit päällä hiihtävä muija ilman meikkiä... Voiko kamalampaa olla? >Eli mielestäsi collegepuseron pitäminen = ilman meikkejä jokapuolelle hiihtävä elämänkoulu tyhjäpää. Ymmärsit väärin. Kukakohan se tässä nyt ymmärsi väärin?
>implikoi ettei tupakoiminen olisi siistiä Lisäksi >2013 >ei polta > mies
Kun näistä nyt riittää kysymyksiä ja keskustelua niin ajattelin että voisin perustaa threadin joka käsittelee Red Wingin Iron ranger-kenkiä. (no saa kyllä muistakin Red Wingin kengistä puhua.) Nettikeskustelua josta voit löytää jotain infoa: http://www.styleforum.net/t/79930/red-wing-iron-ranger-boots-whats-the-dilly-yo http://www.thefedoralounge.com/showthread.php?43876-Red-Wing-Iron-Ranger-Boots Kauppoja Helsingissä jossa voit sovittaa: http://pinkomo.mycashflow.fi/ http://www.issues.fi/tag/old-glory-general-store/ Näiden kenkien istuvuushan se tuntuu olevan eniten kysymyksiä herättävä tekijä joten molemmissa kaupoissa on valikoimissa näitä joten voit käydä sovittamassa. Mitenkäs muuten tämä ulkomailta tilaaminen? Lähinnä siis että jos haluaa joitain tiettyjä värejä, niin näitähän ei siis kaikkia myydä euroopan jälleenmyyjille ollenkaan. Onko Amazonista tilaaminen paras vaihtoehto vai löytyykö muita nettikauppoja joissa olisi myös hyvä valikoima?
Vedellä lantrattua hunajaa tulee itse käytettyä geelinä/vahana, riippuen lantrauksen määrästä. Todella luonnollisen huomaamattoman rakenteen antaa. Välillä wetlookkiin tulee lisättyä hieman oliiviöljyä.
Ei L kyllä mielestäni mikään punkero koko ole. Auschwitz-mode siimajonneille XS on ehkä normaali. Miehen mitoissa oleva (185cm->) ostaa väkisinkin L tai XL.
Seppälältä saa n. 13 eurolla Premium T-paitoja, slimmejä ja kestäviä. Miinuksena tosin vain, että saa mustana ja valkoisena.
UNIQLOn ja MenkkaHaukan chinoshortseilla mennään. Jotkut mintunvihreet olis jepa.
Heipä hei arvon /fa/sistit! Hakusessa olisi miesten nahkasaappaat. Mistä mahtaisi löytyä, kun ei huvittaisi tilata ulkomailta, koska sovitus... Kuva liittyy. Siinä kivat kenkulit.
Kaikkein muodollisin solmio on helmiäisenharmaa (=hopea) silkkisolmio ilman mitään tekstuuria; hautajaiset ovat erikoistapaus ja niissä solmio on musta. Oikeastaan kaikki kuvioimattomat yksiväriset silkkisolmiot ovat käypiä muodollisiin tilaisuuksiin, taskuliinaksi suosittelen ehdottomasti valkoista mielellään pellavaliinaa; hyvä ja moderni taittelutapa on ns. tv-fold, jossa liina taitellaan siten, että sitä näkyy rintataskusta noin sentin levyinen viiru.
sinne meni 50 kynppiä hukkaan. palauta nuo jos vaan mahdollista.
ajattelin että tämä on laudan ainoa alalauta jossa arvostetaan elektroniikassa muutakin kuin ebin räikeitä muovikuoria ja autisti-prossu-kellotus-paskaa.
5/5 laatupostaus painukaa nyt vittuun kaikki paskapostaajat, AP:lla asiallinen kysymys ja niin yllätyksettömästi lauma tyylieliittiä tulee pätemään mielipiteillään
Siis erilaisia osia voi totta kai yhdistellä, mutta kyse oli nyt siitä voiko kahdesta eri puvun osasta kasata kokonaisen puvun.
Ei vitun lumihiutalejuntti Ps. Ne kuvat otetaan nykyään puhelimella
ei saatana, ei älkää oikeesti kukaan enää leikatko sitä hitler youthia ainakaan siihen macklemore tyyliin jokasella ja niiden mutsilla on nykyää ne hiukset ei vittu sitä myötähäpeää ku alfat pyörii jonnellassa macklemore hiukset tanas jos haluut hitler youth hiukset, niin leikkauta ne kunnolla siihen vanhanaikaiseen tyyliin eikä tähän oksetukseen mitä näkee jonnelassa mut oikeesti hiukset voi olla ihan hillityt normit kuhan oot hoikka ja pukeudut hyvin meikä kuittaa
näyttää että olis taittunu kärjestä tossa kuvassa. mut ei kai sit
Heipä hei /fa/! Olen nyt lurkannut jonkin aikaa ja ajattelin ruveta kasaamaan omaa dadcore-settiä! Mihin kannattaisi panostaa ensiksi, erityishuomioita yms? kiitän jo etukäteen, terveisin AP :3
>ei menswearia Tämä on aika tiukka rajaus. Menswear kun ei tarkoita mitään visuaalista tai esteettistä tyyliä vaan yleisesti klassiseen tyyliin pohjautuvaa modernia miesten pukeutumista streetwearista ivyyn (klassinen niinkuin verrattuna esim. avantgardeen kuten rick owens, moderni verrattuna johonkin fiftarikostyymeihin), niin ihan hirveästi mitään tyylikästä ei jää jäljelle. Kuvassa menswearia. 4chanin /fa/ osaa opastaa enemmän noihin lunarcoreihin ja gothninjailuihin jos nyt sitten sellaista etsit.
Eihän tuo 15k ole edes paha ottaen huomioon Suomalaisen tulotason. Itselläni on vaatekaapin arvo vain arviolta ~10k tällä hetkellä, johtuen opiskelijastatuksesta.
minun mieleeni legopalikkakökkökorot kyllä käyvät, mutta minkälaisia korkoja suosittelisit? olettaen että olen näinkin huono tasapainoinen mitä tällä hetkellä
Jos Gucci II on sama tuoksu kuin Gucci Pour Homme II, niin voinen suositella. Aika erikoinen ja elegantti tuoksu, ei mikään sellainen miesten pukukopilta haiseva Bossi. Minusta Bossit ovat muutenkin aika ylimaskuliinisen ärjyn peruspartaveden hajuisia.
> Täällä ei tunneta armoa, vaan ihan jokainen asu revitään riekaleiksi kuin hyeenat raadon  ja mielestäni se on pelkästään hyvä asia. Jos et kestä kritiikkiä laudalla, et kestä sitä oikeassakaan elämässä ja jos sitä osaat laudalla ottaa vastaan, osaat myös laudan ulkopuolella. Tietyn pisteen jälkeen ainut tapa muuttua paremmaksi on karsia pois huonoja puolia, ja siinä tämä alalauta on auttanut niin minua kuin monia muitakin. Sen verran kyllä että tämä hyeenan lailla kimppuun käyvä /fa ei aina toimi ihan kriitikkona. Esimerkiksi /valokuvauksessa ja /taiteessa on sääntönä että kritiikin pitäisi olla rakentavaa, ja täällä kritiikki menee yleensä tasolle vitun jonne 0/5 et voi olla tosissa :D :D juuh setä oot varmaan yli 60v vittu kukaan ota sua tosissaan kaikki nauraa sulle :D :D. Joku /valokuvauksen ja /taiteen kaltainen sääntö olisi täälläkin pätevä, koska se hillitsisi sitä keskustelujen eskaloitumista toisten haukkumiseen. Tämä iänikuinen vittu oot herrasmieslarppaaja kuvottavaa / saatanan jonnet vittuun mun laudalta jne. keskustelu tuntuu yleensä syntyvän kun ns. kritiikki lähtee lapasista vaan pilkkaamiseen ja spurdoiluun.
noissa 4tsänin waywt languissa on sentään yleensä tosi monella jotain designer piissejä asussa ja 500-1000e kenkiä kaikilla. täällä on seppälät päällä.
Keskustelua uudesta suomalaisesta streetgothhypebeastasap merkistä ja ilmiöstä joka on rantautunut suomeen. Drop 1 julkaistiin viimevuoden lopulla ja myytiin loppuun pirun nopeasti, huppareilla ja svetareilla hintaa oli se 300. Onko nyymit ja kyseistä merkkiä ostaneet ja minkälaiset odotukset tän vuoden drop kakkoseen? Yllättävän hyvin ovat saaneet markkinoinnin onnistumaan kun cheekilläkin näkyy rotsiauki paita olevan. :3 Täs viel muutama linkki. http://www.rotsiauki.com/ http://rotsiauki.tumblr.com/ https://www.facebook.com/rotsiauki
Toinen muotoilija tässä, vaikka intohimolla juttuja teenkin, niin vittu kaltaisesi vammaiset ovat onneksi vähemmistössä keskuudessamme.
/r/ se kuva sielt hautajaisist, mis sil poikatytöllä on perus cittari rytkyt ja jonnecäppi päässä?
>Harry Potter, maailman kovin velho >Steve Jobs, maailman kovin visionääri tietotekniikan alalla >Ozzy Osborne, maailman kovimman bändin, Black Sabbathin, entinen laulaja >John Lennon, maailman kovimman bändin, Beatlesin, laulaja >Gabe Newell, maailman kovin visionääri pelialalla >Mahatma Gandhi, maailman kovin rauhanaktivisti Huomaatko, mikä näitä pyöreitä laseja käyttäviä henkilöitä yhdistää? Oletko itse jossain asiassa maailman kovin? Jos et, niin älä edes harkitse pyöreiden lasien käyttämistä.
>jos sovitaan että tässä ketjussa ei oteta hintaan kantaa no mutta menihän sitä jo yksi viesti ilman marinaa hinnasta...
Aika perusmallihan tuollainen, jossa feikkihuppu. Googleen nahkatakki niin johan löytyy.
Dadcore on /fa/:n jonne/assburger, eli sana, jota käytetään niin paljon niin monessa eri tilanteessa, ettei se kohta enää tarkoita oikein mitään.
Ei nappaa. Tai siis hyvä settihän tuo on, mutta tuo hörhöraita ei tuo omaan silmään mitään lisä-arvoa siihen, vaan pikemminkin päinvastoin. Liian huomiohakuista.
Mikä on tekosyynne vitun keikariautistit ettette pukeudu näihin värikkäisiin ja swageihin hollister tai A&F vaatteisiin. itsellä on ananas, valkoset conssit sekä aina vaan hollisteria ja naisia vaan tulee. teidän vuorettomilla bleisereillä ei tulekkaa. myös yleistä keskustelua tästä jumalten merkistä.
Aika huomionherättävää tuollainen pukeutuminenhan on. Kukin hiihtää tyylillään - ei se mitään. On hyvä kuitenkin tiedostaa että tuollaisen tyyli on varsin huomionherättävää ja riski epäonnistua on luokkaa trenssi+fedoralarppi x 2. Mitä ajatuksia herättää riippuu aika pitkälle siitä miltä kyseiset setit istuvat & näyttävät kantajansa päällä. Oletko itsevarma, kestätkö ihmisten katseita? Tykkäätkö huomiosta? Do you give a fuck?
On kyllä ihan messevät setit, kengistä bonusta. Ainoastaan verkkarit (ainakin näyttävät siltä) häiritsevät.
Mitäs jos lurkkaisit esim. Edes viikon täällä ja lukisit jotain aiheeseen liittyviä lähteitä ennenkuin tuhlaat rahasi paskaan? Kusetuskenkien ja ns. Oikeiden kenkien ero on ihan tietyt selkeät materiaali- ja rakenneratkaisujen minimivaatimukset, kuten materiaalina full grain nahka eikä corrected/binder-nahka, pohja ommeltu (ns. Velttirakenne kuten blake-, storm-, goodyear-, tai norwegian-kiinnitys) eikä liimattu sekä useimpien vaiheiden teko käsityönä. Oppaita ja demonstraatioita löytyy netistä satoja, myös suomeksi Suomessakin myydään laajasti ihan kunnon rakenteiden kenkiä jos vain tietää mitä etsii. Suurimmalla osalla suomalaisista kun ei nyt vaan ole alkeellisintakaan käryä miten vaatteita tehdään ja mikä kestää, joten he ostavat jotkut 200 hugo bossin corrected grain liimakengät ja luulevat saavansa laatua koska maksoivat paljon. Jos ihmiset näkisivät edes vähän vaivaa tutustuakseen ostaaminsa vaatteisiin ja etsimällä hyvän hinta-laatusuhteen kledjuja, saataisiin tähänkin maahan enemmän tarjontaa kuin kiinapaskaa. Onneksi tilanne näyttäisi pikkuhiljaa olevan muuttumassa kohti parempaa
pelkäätkö burgeri neuloja vai saitko grillijonossa turpaasi tatuoidulta lihaskimpulta? :D
haluaisin vain muuttaa helsinkiin, ei täällä ole muita edes semi-/fa/ paikkoja kuin 1-2 kahvilaa ja pari klubia. nekin oikeastaan alakulttuurimestoja kaikki. t: jyväskylä-bönde
Olen kuullut paljon pahaa ja ilmeisesti kengät tehdään jossainpäin Kiinaa. En uskaltaisi kokeilla tuohon hintaan ilman puolueettoman ammattilaisen suosittelevaa arvostelua ml. seikkaperäinen selitys weltistä, nahan laadusta ja alkuperästä sekä työnjäljestä.
Ilmeeni kun en oikeasti tiedä onko tämä rölliä vai ei.
Kiinnostus olisi suuri ja minulla olisikin ollut sinulle liuta kysymyksiä jos olisit leikkauttanut Suomessa. Äidiltä perittyä pottunenää haluaisin kaventaa, mutta aika epärealistinen tavoite opiskelijabudjetilla kun hinnat nousevat useampiin tuhansiin.
Joku vitsiniekka eksynyt /b/:stä. Stone island on italialainen merkki joten todennäköisesti S sopii sinulle.
Asiallisia vastauksia arvostettaisiin ja kaivattaisiin. Miksi tämä /fa/ meininki menee aina passiivis-aggressiivisuuteen?
Vittu että vituttaa tällainen republikaaninen kokoomuslais-retoriikka. Kenellä on oikeasti laittaa 15,000 vaatteisiin? Häh? Sinun osinkotuloilla elävä kermaperselähipiiri! = normaali, töissäkäyvä rehellinen väestö.
Asap Rocky on hyvää musiikkia jos ei ota niitä purple drank swag juttuja liian vakavasti. LongLiveAsap on lisäksi äärimmäisen hyvin tuotettu
Hommaa vaikka nahka takki ja lippa lakki ei vaiskaan lol :D
Jooh saahan noita, lähinnä merkkiä halusin tietää. Laaduissa eroa jne.
Tein juurikin näin kun sale alkoi, feels good.
Lempinimi Pena. Hiukset sojottavat aivan päin vittua, mutta eivät vedä vertoja sotkuiselle parralleni. Mulkku rennosti ulkona liian lyhyiden shortsien lahkeesta. Istuskelisin Keravan keskustassa puiston penkillä ja loisin vaikutelman että minussa olisi ainesta poliitikoksi, mutta en vaan jaksa, kommenteilla kuten Katainen perkele!. Alkosta ostaisin vain pullon halvinta viinaa, ja yrittäisin saada tuntemattomien ihmisten kanssa aikaan keskustelua. Välillä heittäisin jonkun osuvan kommentin, ja muut olis että Painu nyt jo vittuun!. Muijat pitäisi minuun etäisyyttä.
Onko tämmöinen nyt oikeasti rantautumassa Suomeenkin? Ei vittu Instant mielikuva jostain kuvalaudalle postatuista dark anime character - larpeista kun näkee tällaisia settingsejä. Kuka kertoisi pojille että he eivät näytä Asap kiviseltä?
Nyt niitä partureita, vakkariparturini Anni K (tahtoisin vain baijada; _ ;) Kampin Hairlekiinistä hävisi ja pitäisi löytää uusi. Plussaa rumille burgereillekin mukavasta palvelusta, päähieronnasta ja suomalaisista työntekijöistä.
red wingien ice cutterit ovat kyllä ihan hyvät talvikengät. Iron rangereita ei kannata käyttää talvella ellei vaihdata niihin pohjia ja käytä useampaa kerrosta sukkia.
Postatkaa hyvät sankarit hyvännäköiset farkut. Kuvassani rumat farkut.
No ei itseasiassa ole. Roskatier tuo silti on.
Itse veikkaan, että mennään vitun siimat, jos olisitte elämässänne edes vilkaisseet salille päin, tajuisitte et nää on ainoot vaatteet mitkä menee päälle. Et jos ette käytä gazozia, olette naruja riisitikkuja. Ps. Näil saa pilluu. Nyyssölä on alfempi ku kukaan täältä u mad? U MAD?? - sektorille
Jaa-a nyt on niin spesifikki pyyntö että tuskin löytyy.. Muutenkin olen vähän huono keräämään tuota asustepuolta...
Ei mitkään noista, mutta jos jotkut olisi pakko ottaa, niin varmaan keskimmäisiin valinta osuisi.
Tännehän tämä periaatteessa kuuluu koska muoti ja pukeutuminen. elikkäs postatkaa vitusti pirikiikareita!!!
Miten helkkarissa opintotuet+laina riittää juuri ja juuri elämiseen? Täytyy tehdä aika paskoja kulutusvalintoja, jos 30 euroa on liikaa usean kuukauden aikavälille. >Valtaosa
Kuten sanoi, ostaisin itsekin noita kalliita jos olisi rahaa. Mutta nykytilanteessa niiden näkeminen vaan vituttaa. Vaikea käsittää miten porukalla on muka varaa niihin ellei ole hankittu tyyliin papan kukkarolta tai rikoksilla, etenkin jos ikää on reilusti alle 35. Töillä niitä ei ainakaan ole kustannettu.
Minä haluan ja laatutöttöt pitävät siitä. Problems? Brittipop-moppi on aina tyylikäs ja pillua tuova kampaus.
99,9999% ihmisistä ei kuitenkaan tule ikinä ostamaan Lamborghinia tai 1800 maksavia John Lobb kenkiä. Tämä on fakta vaikka sanoisit mitä tahansa.
miksi bannit? jos et pidä CR:n uniikista tyylistä, se on oma ongelmasi. eiköhän bannata samantien kaikki ryan goslingia pakottavat nyymit?
Tämä. Flanu housuissa, hihat käärittynä, treenattu kroppa, kunnon parta, järeät ja todella osumaa ottaneet iron rangers-henkiset bootsit ja oman maun mukaan tautoidut kädet, niin ollaan jo niin hypermachoalfamodessa, ettei paremmasta väliä. Kerran nähnyt kadulla tällaisen, mirrasin.
Ei lasketa. Juuh okei. Jos zyzzin housuissa vyötärö oli 31 ja en kyllä usko että oli niin oli kyllä teettänyt räätälillä sellaiset pöksyt joissa reidet on helvetisti paksummat. Ei todellakaan tarvitse olla mikään kehonrakentaja, itsekään mitään nostellut oikeastaan ikinä. t :
Kyllä on. Kävin katsomassa tuolla nimimerkillä ja vieläkin näyttää kuvia olevan. Ne kaikkein vanhimmat kuvat on kyllä poistettu, tai eivät ainakaan näy, jos itsellä ei ole tunnuksia.
Itse söin joulukuu:ssa kinkku:a ja ostin Atria:n maksalaatikko:a
Haluatko esitellä minulle noiden brändien lähtöhinnaltaan viidenkympin tuotteita, joita keskustelun aloittaneessa viestissä haettiin takaa?
olet ilmeisesti 14-vuotias, jos sun mielestä muut kun autistit ja ernut ei voi erottautua joukosta :D mun mielestä maailma tarvii esikuvia jotka rikkoo rajoja ja tekee uutta, kunhan näyttää hyvältä
on ja yksi toinen tunnettu vielä mukana kuvassa ps. vähäset äänet vuosilta toi kuva
Ei vittu kipeytykö cargoamiksella anaali noin pahasti :D herää nyt jo tähän päivään mies, ei me pahalla tarkoiteta. cargoshortsit nyt vaan ovat juuri niitä joissa myös bronyt, karjalalippisamikset ja misakihikkyt vetävät kesänsä. Ei mikään estä sinua käyttämästä samoja vaatteita jos itse haluat, mutta turha uskotella itsellesi että muut näkisivät tyylikkäänä tai uskottavana henkilönä ne jalassa Ohessa oikeaoppinen lyhyt mitta shortseille. Oman maun mukaan voi olla muutaman sentin pidempikin
En perustaisi maailmankuvaani, pukeutumistani tai ylipäätään yhtään mitään jonkun elämänkoululehden juttuihin joiden naislukijoista 99% on linttasandaaleissa ja läskitrikoissa kulkevia ylipainoisia keski-ikäisiä kouvolatukkia.
>ilmeeni kun näen kalpean /fa/sistin ulkomailla pitkissä housuissaan ja kauluspaidassaan kun aurinko paistaa kirkkaalta taivaalta ja keli +30 tai no sama ilme sopii ihan tänne Suomeenkin tällä hetkellä. mutta mikä minä olen tuomitsemaan
Kyllä sellaisen perustukan (sellaisen josta ei tule skiniviboja) pystyy kasvattamaan 2-3 kuukaudessa.
Milläs vitulla niitä sitten pitäisi lyhentää kuin saumurilla tai ompelukoneella?
mikset sitten ulise noille muille joilla on wellan tai swartzkopfin markettivahoja?
A-linjainen hamehan nyt näyttää kurvikkaalla naisella paljon paremmalta kuin tiukat housut. Mitähän vittua /fa/ taas.
Komppaan tätä ehdottomasti. Tuli kyseinen opus hommattua pari kuukautta sitten. Tuon innoittamana on tullut luettua muutakin dandyismiin liittyvää. Itse asiassa juuri tänään tilasin vielä kuvassa olevan kirjan, joka on kuulemma yksi kattavimmista teoksista aiheeseen liittyen.
Tässä hiustyylissä ei haittaa etukolmio. Siitä voi jopa olla hyötyä
>nyymi lukee ensin miten väriympyrää tulee käyttää pukeutumisessa Paska vinkki, koska väriympyrän eri kontrasteilla ja väriyhdistelmillä jotka teoriassa ovat hyviä saa aikaan myös hirveää paskaa. >linkkejä väriopista neuvoiksi värien yhdistämisestä >yksikään ei mainitse Ittenin kontrasteja Juuh eih.
Tai sitten ollaan vain tosi kovassa jurrissa, kaverien kesken ilman sitä sexual tensionia. Tai, saattaahan se alitajuisesti käydä mielessä, mutta sille himolle ei anneta valtaa. :) Opit sen vielä joskus, poikaseni.
En nyt kuitenkaan usko että Supreme rupee vaihtamaan tyyliään kovin minimalistiseksi, ellei 3-pack Hanes-paitoja ruveta pitämään jonain uutena Alexander Wangin t-paitana. Uskon, että villit ja provosoivat printit ja patternit pysyy Supremella, mutta jännä nähä.
Itse ostan lähes kaikki vaatteeni (ainakin kaikki yläosat) Cosilta. Laadukasta mutta ei kuitenkaan mitään kiskurihintaista. Farkut ovat sitten yleensä mistä milloinkin. Olen todennut Asoksen halpisfarkut oikeasti hyviksi, mutta siellä harvoin on mitään kovin hienoa. Osaako kukaan muuten sanoa, miten Uniqlon koot menevät? Jos käytän tavallisesti S-M-kokoja, yleisemmin ehkä M:ää, niin kuinka hyvin Uniqlon vaatteet vastaavat eurooppalaista kokoluokitusta? Vai onko ne eurooppalaisia kokoja?
Juuh eli ei, päin vastoin istuvat juurikin siimoille. Jos on vähänkin yläkropassa massaa niin sano päivää puristukselle ja liitosten repeämille.
Annat letin rasvoittua, se kyllä sitten lähtee parin päivän päästä.
Luulitko todella saavasi AIDON Bapen hupparin alle viiteen kymppiin alie xp ressistä?
>ulisee muiden vastauksista, jotka sisältävät asiaakin, eli ensin fit sitten fa >paskapostaa vain itse, eikä anna itse vinkkejä T. Eri paskapostaaja
Naiset eivät pääsääntöisesti tiedä hevon vittua mistään. Minua sanottiin siististi pukeutuvaksi kun aikanaan olin jonkun hawaii nyc skate est. 1984 printtipaidan, farkkujen ja lenkkareiden kanssa töissä.
Tereveppätelitelihuhhanheijjaa! Onkos täällä muita BK faneja? Itseäni on aina miellyttänyt kyseiset kengät. En oo nähny näitä Suomessa kovinkaan monilla. Iteltää löytyy Atollit, Rocot ja Masterit hyllystä. Olis kiva kuulla tykkääkö kukaan muu näistä vai ovatko nämä pelkkää vihanaiheuttajia. Linkkiä sivuille https://www.bkfootwear.com/en/
Kaikki mainitsemasi merkit ovat pääosin Kiinassa valmistettua paskalaatuista kuluttajalta-rahat-pois tavaraa. Mutta ei hätää, Saksasta saat kyllä parempaa. Koska hintatasokin on Saksassa paljon kuluttajaystävällisempi niin parilla sadallakin saa jo jotain aloittelijatason kamppeita. Vaikka pari kolme neuletta ja housut jne.
>do I have strong jawline ONKO MULLA VAHVA LEUKA en enää koskaan käy suomichaneilla, hyvästi
Onko Turussa ollenkaan /fa/-paikkoja? T. Muodin Mekasta (Pori) sinne ensi syksynä muuttava
Ei vittu, oletko ensimmäistä kertaa laudalla? Myötähäpeälevelit paukkuu >vitusti hymiöitä >ei osaa lainata viestiä >ei tunnista ilmiselvää ironiaa
Heittäisittekö fasistit vähän suuntaa antavaa pukeutumisvinkkiä 18-vuotiaalle 160cm/53kg nuorelle naiselle joka on pukeutumisensa kanssa täysin hukassa ja vailla uutta ilmettä. Millainen tyyli sopii teidän mielestänne tämän tyyppiselle tapaukselle, mitä brändejä suosittelette ja millaisia vaatekappaleita kannattaisi suosia?
ärrältä ja Stockmannilta ainakin löytyy, olisko tasan 5e ollut.
Ilmeeni kun kuulin näistä ekaa kertaa juuri nyt ja googlailin että mitä ovat. http://sik-international.ayy.fi/living/teekkariculture/sitsit Ihmiset menevät tällaiseen vapaaehtoisesti? Istutaan salissa ja lauletaan lauluja? Mitä vittua?
itsellä muutaman kaverin ylioppilasjuhlat tulossa parin päivän päästä. en nyt ihan koko pukua kehtaa laittaa, mahtaako mennä puvuntakki + mustat farkut? alle kauluspaitaa ja mahdollisesti rusettia, mutta näiden väristä ei varmuutta. meneekö http://www.hm.com/fi/product/17485?article=17485-A hieman tuon tyylinen kauluspaita vai olisiko paranneltavaa? rusetin väristä ei myöskään varmuutta.
1/5 vastasin. >reisitaskuhousuja, jotka muuntuu shortseiksi >maiharit >tumma t-paita >olen muoditon moukka jota ei vittuja kiinnosta pintaliitäjien ulinat, epämukavat vaatteet ja itsensä tällääminen Miten joku voi langeta tällä alalaudalla tähän?
> harvemmin salimakeja sitten kiinnostaa jotkut tuplamunkit jne. Tästä syystä koen itseni jotenkin omalaatuiseksi jollaista ei montaa tältä pallolta löydy, vai löytyykö? Käyn salilla tavoitehakuisesti, tiedän lähes kaiken nippelitiedon salimakeilusta ja ravinnosta (älkää provosoituko), seuraan ammattikehonrakennusta ja käyn katsomassa kilpailuja +käyn pakkotoistossa. Olen näin ollen tältä kantilta katsoen siis täydellinen salimake MUTTA. Panostan laadukkaaseen pukeutumiseen, postaan /fa laudalle, seuraan pitti uomo muotiblogeja ja rokkaan tupsuloafeita. Mitä tämä on?
>helvetin hienot Juu ei. Eivät nuo nyt siis mikään rikos ihmisyyttä vastaan ole, niinkuin crocsit tai eccon IT-tukihenkilökengät, mutta perusvanssit ovat mielikuvituksettomat, tylsän näköiset ja assosioituvat automaattisesti alaikäisiin teineihin. Vähän niinkuin valkosankaiset ja metallihohtolinssiset oakleyn wayfarer-malliset blehat ovat nyt parempi kuin jotkut liekkikiikarit, mutta silti aika urpon ja lapsellisen näköisiä. Toisaalta jos oikeasti on 15-18v junnu, niin en näe mitään ongelmaa siinä, että vansseja yms. Heille suunnattua vaatetta käyttää
Ei saakeli en olekkaan ainut varkautelainen joka pyörii /fa/.
kaveripoikasi taitaa olla vähän juntti. tai no, taidatte olla jotain 13v muutenkin.
Jos on ihan vakavissaan hurahtamassa tuoksuihin niin aika paljon noista oppii ihan vaan selaamalla foorumeita ja arvosteluja. Hajusteet on käytännössä sekoitus erilaisia tuoksuoljyjä. Jos on todellinen hifistelijä ja haluaa lähteä ihan perusteista liikkeelle niin hommaa erilaisia tuoksuöljyjä ja rakentaa peruspaletin itseä miellyttävistä tuoksuista. Tai sitten skippaa tuon yli ja lähtee kokeilemaan miltä ne tuoksut oikeasti tuoksuvat omalla iholla. Niihin kun laitetaan tuoksujen lisäksi muutakin shittiä joista vaan hullut parfymerioiden kemistit tietää. Tuoksuja täytyy testata (=haistella) erilaisia että hajuaisti hieman kehittyy. Paljon ei voi kerralla nuuhkia koska tietyn pisteen jälkeen eri hajusteiden tuoksut sekoittuvat toisiinsa. Kahvipavut kuitenkin neutraloivat tuoksuja eli ne on tarkoitettu haisteltavaksi jos niitä on esillä. Jos on löytynyt omaa nenää miellyttävä tuoksu, kannattaa testata muutamaan kertaan ennen ostamista niin että koko tuoksu on ehtimyt kuivua iholle ja sen kaikki vivahteet ehtineet aueta. Tai sitten hommaa testaamatta sokkona perustuen johonkin hypeen. Tai vertailee kokeneempien testaajien safe-buy listoja. Kivijalkakaupassa voi käydä testaamassa mutta kannattaa ennen ostopäätöstä kartoittaa missä hinnoissa tavara liikkuu netissä. Jälkikäteen huomasin että isompi pullo Michael Kors for Meniä olisi lähtenyt melkein kolmanneksen halvemmalla. Toki postikulut on otettava huomioon ulkomailta tilattaessa. Suomessakin on muutamia nettikauppoja. Pidemmällä kaavalla testailu auttaa tunnistamaan tuoksusta erilaisia vaiheita. Usein tekijä ilmoittaa tuoksussa käytetyt hajusteet, ja tuoksun kehittyessä iholla eri öljyt saattavat reagoida eri tavalla ja eri aikoihin. Tästä on myös hyötyä kartoittaessa omaa kehon kemiaa. Oppii tuntemaan mitkä tuoksut tuoksuvat parhailta iholla ja sitä kautta osaa etsiä lisää mielenkiintoiselta kuulostavia tuoksuja ja suhtautua varauksella tuoksuihin joiden ainesosien kanssa on huonoja kokemuksia. Ensimmäisenä tuoksusta ilmaantuu kärkituoksu. Eka taso joka, tuoksusta riippuen, saattaa kadota jo minuuttien päästä tai jatkua tunteja. Tmä on myös tuoksu joka tuntuu kaupan paperilappusessa. Usein kärkituoksun heiketessä ja mehun lämmetessä iholla alkavat keskituoksun elementit heräämään, sekoittuen mahdollisesti kärkituoksun kanssa. Pohjatuoksu on tuoksun ydin jonka ympärille pakettti yleensä rakentuu ja sitä saattaa olla havaittavaissa muulloinkin kuin viimeisenä, tuoksun kuivahdettua iholle. Kompetenssi rakentuu ainoastaan haistelemalla tuoksuja omalla iholla. TL ;D R tsekkaa Dolce & Gabbanan 'Light Blue' ja Diorin 'Fahrenheit'
Kai tajuat, että ylhäältäkin noin slimmit pökät kiristyy sitten perseen ympärille samalla lailla kuin tyttöjen joogapäntseissä? Olisit hankkinut tapered-housut
Hanki partatrimmeri, itse hankin juuri jonkun Braunin säädettävän vehkeen. Alle 50 eur ja 1-11 mm säätövara.
Tässä omat 875 red wingsit, aluksi teki pahaa pitää jalassa mutta 2 viikon jälkeen sopii jalkaan kuin valettu, suosittelen.
Jos sinun on aivan pakko burgeroida puvunhousuissa (joka näyttää joka tapauksessa pelleltä), ole kiltti ja vaihda edes johonkin muuhun väriin kuin mustaan. Jokaisen keikarihomon tulisi tietää, että mustat housut eivät kelpaa irtohousuiksi.
Tiedät sen mistä? Onhan se mahdollista, mutta ellei sinulla ole asiasta mitään muuta kuin perstuntumasi, voisi olla parempi lopettaa se inttäminen.
Köyhäksikö vihjaat? Tajuatko, että noi bläkskalen rytkyt maksaa paljon enemmän kuin ne lacosteen pikeepaidat.
Omistan itse joku parikymmentä bleiseriä, naurettavan määrän kenkiä ja ties kuinka paljon muuta menswearsettiä. Rupeaa pikkuhiljaa kyllästyttämään varman päälle pelaaminen ja haluaisin tyypata vähän rohkeampia ja erikoisempia yksittäiskappaleita. Pidin givenchyn puseroita ihan varteenotittavina vaihtoehtoina, mutta jos nillä on tuollainen status, niin pitänee skipata. Edotuksia korvaavaksi otetaan vastaan? Nimenomaan enemmän kasuaalin suuntaan
>jonne totuus: et ole. Sanoisin tekstisi petusteella että olet n. 20v
ittElläni samat setit. Pahimmassa tapauksessa myös olkapäät näyttävät suipolta, kuten tuolla mallilla
>Kokeile olla vähän vähemmän ideologinen mielipiteidesi kanssa Puhut itsestäsi... Raakafarkut nyt ovat harvinaisen rumat, ja sen takia niitä ei näekään lähes ikinä.
Onko kukaan sattumalta tallentanut tai muistaako kukaan sellaista kuvaa, jossa miesmallilla on päällää vihreää ja ruskeaa vaatetta, kuva on syksyiseltä kadulta ja mies silittää koiraansa samalla kun katsoo kameraan. En muista minkä vaatemerkin mainoskuva oli, mutta on pyörinyt joskus täälläkin (lanka poistettu, en löytänyt enää). Toimittajalle suuret kiitokset. Kuva ei liity
Lähinnä näistä: http://caliroots.com/ http://eu.suitsupply.com/ http://www.endclothing.co.uk/ http://www.harrods.com/ http://www.mrporter.com/ http://www.moderntailor.com/ (vain paidat, pysy kaukana takeista) http://www.tailorstore.fi/en (sama kuin ylhäällä)
You keep telling yourself that, Mr. Säbäjonne.
Neuletakin kun noilta ostin, niin se venyi hetkessä rumaksi pussiksi. T-paidat puolestaan keräävät törkeän määrän nukkaa. Kauluspaidat Selectedillä puolestaan ovat hyviä, ja takitkin välttäviä ainakin näin yhden syksyn kokeilun perusteella 3/5 hinta-laatusuhde.
>Tiedän, että on saatavilla erikseen ostettavia pohjallisia, mutta en haluaisi niiden kanssa alkaa säätämän ellei ole muita vaihtoehtoja. meet nyt vaan ja hankit ne erilliset pohjalliset niin ei tarvii loppuelämän kenkiä sitten valita pohjallisten mukaan
Saakos jostainpäin Suomea tuollaisia villapaitoja ostettua? Hinta on kappaleessa aika kova, mutta paksu ja täysvillainen paita olisi kyllä kova sana talven kylmyyteen. Onko joku muuten tilannut norsestoresta vastaavia tuotteita, eli miten koot menevät? http://www.norsestore.com/commodity/15733-norse-projects-bir nir-fairisle-wool
1. Täällä käy vähän vanhempaakin porukkaa kuin juuri lukiosta päässeitä jonneja 2. Pukeutumiseen panostava taloudellisesti rationaalinen ihminen tajuaa säästää porterin alen kaltaisia erikoistilaisuuksia varten enemmän kyhnyä pari kertaa vuodessa tehden tällöin harkittuja ja suunniteltuja investointeja sen sijaan että käy vähän shoppailemassa kuukausittain 3. Samalla lailla taloudellisesti järkevä ihminen osaa minimoida ylimääräisiä menoja sekä ymmärtää rahan aika-arvon, joten mahdolliset ylijäämärahat ovat todennäköisesti sijoitettu järkevästi sen sijaan että ne makaisivat jollain käyttötilillä 4. Keskimääräisesti ihan mututuntumalta vaikuttaisi että moni /fa/sisti opiskelee yliopistotasolla ns. Kovan sosioekonomisen statuksen aloja (TUTA, lääke-, kauppa-, ja oikeustieteet jne.) tai jo työskentelee jollain vastaavalla alalla. Näiden alojen opiskelijoilla on monesti jo opiskeluaikoina osa-aikaiset duunit joissa järkevä palkka 5. Pukeutumiseen panostavat priorisoivat kulutuksensa nimenomaan vaatteisiin esim. Viihde-elektroniikan tai matkustelun sijaan Tässä omat päätelmät. Itselläni on useiden tuhansien eurojen vaatekaappi enkä edes ole mikään kermaperse yksityistäjäkokkari vaan ihan normiopiskelija, joka osaa hallita talouttaan ja priorisoida kulutustaan. Terv. Eri >ps. Ilmeeni kun CPn derbyt lähti alesta tulemaan
peppukipusi on käsinkosketeltavaa, arvoisa keikariautisti. ja kyllä, se on rantautunut jo.
>on homoseksuaali yksilö Mee nyt Jeremias 18v Ähtäristä vittuun täältä.
Lähinnä nyt tulee vain mieleen, että tumman puvun tilaisuuksissa hattu samaa sävyä, kuin päällystakkikin. Joku asiantuntevampi voisi valaista enemmän.
ratkaisu: >marketista samanlainen harmaa huppari 20e >painata hupparin rintaan supreme =yhtä laadukas ja hieno vaatekappale
>kauluspaidoista en pidä, vaikuttavat jotenkin burgereilta. samoin neuleet aika autistisilta mitä vittua minä luen. toivon todella että AP on rölli.
Mitä väliä sillä on paraneeko laatu, jos itse mallit, design ja leikkaukset jatkavat nykyisessä syöksykierteessä? Sitäpaitsi brändin imago on jo kokenut sen verran raskaita osumia, ettei merkin uskottavuutta pelasta kuin täysin puhtaalta pöydältä aloittaminen tai jonkinlaisen black label- linjan aloittaminen eri brändäyksellä ja makian pre-2010 designeillä. Itse kusivat pojat bisneksensä. mutta jos tavoitteena on vain mahdollisimman suuri suosio, niin nykyinen teini-ikäisille suunnattu meininki varmaan myy paremmin kuin esim. kuvan aikuisempi suunnittelu, jonka makia alkuaikoina händläsi kiitettävästi R.I.P in peace
Olenko ainoa kuka ymmärtää AP:n kriisin kyseisestä aiheesta? Itse asiassa kun aloin miettimään niin monikin Kånkenin kantaja on vasemmistolaisia tai muita niin uniikkeja lumihiutaleita. Itsehän en kyllä kyseistä reppua kehtaisi muutenkaan mistään hinnasta käyttää, mutta tosin sillä ei kyllä ole tekemistä kokoomuslaisuuteni kanssa. Se kyllä varmaan jo korreloi sen kanssa.
joo noi ei oo skin-tight ei yhtään sexy en panis anukseen
Clarkseja ei Herring shoelta saa ja Sebagot ovat lähes identtisen hintaiset. Esimerkiksi nuo perus docksides: sit maksavat herringillä 130,22 ja Zalandossa 129,95. Siniset Docsidessit ovat hieman halvemmat Zalandossa, mutta esimerkiksi nuo Classicit ovat halvempia Herringillä. Keksimäsi hintaero tulee ihan omista perättömistä assosiaatioistasi. Herringistä löytyy miltei ainoastaan hyvän hinta-laatu suhteen kenkiä, kun taas Zalandosta löytyy kaikkea mahdollista naurettavan ylihinnoitelluista designer-kenkien, rahat-pois-uunoilta-logokenkien kautta täysin luokattomaan paskaan. Herringiltä tilaaminen on paljon varmempi valinta noista kahdesta. Ei Zalandokaan sinänsä huono paikka ole, sieltäkin löytyy ihan asiallistakin kamaa (mm. Wolverinen saappaita ja Cheaneyn kenkiä), mutta mielestäni vaatii paljon enemmän vaivaa. AP:lle lisää vinkkejä omista suosikeistani; http://www.meermin.es/ http://www.afinepairofshoes.co.uk/ t. eri
>vittu miten autistista analysointia täällä :D itse näytän lähes täysin AP:n kuvalta hiuksia myöten ilman sen kummempia burgerointeja ja jatkuvasti tulee kehua tytyiltä. Koska tytöt kehuvat sinua joskus (äitisi ja mummosi?), kukaan ei saisi esittää omia mielipiteitään samankaltaisesta tyylistä? Langassa jonka ideana on postata kuvia omista asuistaan ja arvostella muiden asuja? >mikä helvetti siinä on että kaikesta pitää löytää jotain vikaa jota normaali ihminen ei huomaisi. ja mikä helvetin pakkomielle teillä on ostaa 5000 tonnin vitun kenkiä jotka näyttävät ulospäin samalta kuin k-kengästä ostetut 20e paskat? Nykyisin ostan suurimmaksi osaksi englannissa käsintehtyjä semi-laadukkaita ja normihintaisia (150-300) kenkiä. Omistan kuitenkin myös kahdet lenkkarit, kolmet teinisämpylät (joista kaikki ovat jo eläköityneet), yhdet kevyet (ja tasapohjaisina epämukavat) kangastossut, purkkarit ja kolme paria huonompia nahkakenkiä (esprit ja vagabond). Jos verrataan vaikka noita 120:n espritin derbyjä ja Herringin 200:n derbyjä niin Herringin eduksi ovat ainakin seuraavat asiat: - Tikkaukset ovat paljon nätimmät. Ei tosin huomaa kuin todella lähietäisyydeltä katseltuna. - Herringit pitävät vettä hyvin paksun nahkan, taidokkaiden tikkausten ja stormveltin ansiosta kuin kumisaappaat. Espriteista menee vesipisarakin läpi niin päältä kuin alta. - Espritin pohja on muovia, kun taas herringeillä on puinen nahkapohja. Espritin pohja taipuu, joka tuntuu hyvin epämukavalta oikean pohjan jälkeen. Lisäksi omaan silmääni nahkapohjaa kauniimpaa ei kengässä voi olla. - Espritin nahka on todella ohutta ja se kulahti noin vuodessa. Tästä johtuen kenkiä on huonompi vetää jalkaan, nahka näyttää huonommalta ja se ei pidä jalkaa jämptisti paikallaan vaan venyy ja aiheuttaa liiketta kenkien sisällä (ja siten rakkoja pitemmässä käytössä). - Herringin kengät on koottu englannissa asianmukaisilla työturvallisuussäädöksillä, jolloin ei ole vaarana että kenkäparini valmistuksessa joku viaton pieni thaimaalaistyttö on joutunut hengittämään myrkyllistä liimaa ilman suojavarusteita. >tulkaa sitten huutelemaan kun teitä katsotaan oudosti kun yritätte tytylle änkyttäen selittää muka ohimennen kuinka kenkänne ovat maksaneet aivan vitusti vaikka näyttävätkin halvemmilta kuin johanna tukiaisen rasvattu peräaukko :D En ole koskaan maininnut kenellekään kenkiäni hintaa. Sitä on joskus kysytty, ja kenkiäni on kehuttu, mutta olen aina kiertänyt kysymyksen tai vain yksinkertaisesti kiittänyt kehuista. Mielestäni kaikki vaatteidensa/varallisuutensa/autonsa/lihastensa mainostus on kertakaikkiaan typerää. Ostan kalliimpia kenkiä yksinkertaisesti siksi, koska yllämainitut pointit ovat mielestäni täysin panostuksen arvoisi. Erityisesti ottaen huomioon, että noiden paskatossujen ja oikeiden kenkien hintaero on tuloissa vain n. yksi työpäivä (tai säästöissä yksi ryyppyilta). Jos nyt jätetään tämä naurettava hintakinastelu sikseen ja keskitytään vaan siihen kuvien postaamiseen ja niiden arvostelemiseen rehellisesti. Jokainen ostakoon mitä ja minkähintaista haluaa.
Niin joo... totta. Kyllähän noi housut tuntuu vähän erikoiselta valinnalta mut ajattelin että ehkä ne vois kuitenkin sopia omaan tyyliin.
Keltainen. Plussaa siitä jos käyttäjä on neekeri, valkonaamalla vaikeampi väri vetää mielestäni.
Muttä kyseinen henkilöhän sanoi sen boostaavan itsevarmuutta. Ei se välttämättä tarkoita etteikö hän olisi itsevarma. Tiedän itsekkin sen tunteen kun on ostanut uusia vaatteita ja itsevarmuus nousee kun pääsee pistämään ne ensimmäistä kertaa päälle. Käytän itsekkin arkena suhteellisen rentoja vaatteita (neuleita, collagepaitoja ja siistejä huppareita).
Aika homoseksuaalinen. Mikä siinä on et yritetään erottuu joukosta väkisin tommosilla friikin näkösillä seteillä. Pahinta tässä on kun nää jantterit luulee olevansa jotain todella tyylikästä jopa parempaa kun menswear vetäjät. Surullista mutta totta...
Olisin tilaamassa tytylle synttärilahjaksi talvitakin koska vanha hajosi. Näkynyt muutama turkkitakki tuolla ulkona ja hyviltä ovat näyttäneet, mitä mieltä olette, voisinko tilata jotain vastaavaa lahjaksi? Ennen kuin hipit täyttävät langan, olisin ihan tekoturkista mahdollisesti tilaamassa.
tuliko vaavin pylly kipeäksi totuudesta? sehän noista sun viesteistäsi paistaa läpi. haluat päästä aidan matalimmasta kohdasta käyttämättä omia aivojasi ja luotat siihen että muut tietävät. koulussakin varmaan kyselit aina vastaukset siltä luokan nörtiltä.
Hyvä trademark ToS: sille on myös nuo överitökeröt toppaukset ja huonolaatuinen liimarakenne (kuvastakin saa jotain viitteitä miten tökerösti se laskeutuu, mutta livenä sen huomaa selkeämmin). Onneksi kaveri käyttää sitä edes sentään pukuna, eikä irtotakkina. Tietysti jokainen tykkää eri asioista, mutta minua tuo setti ei sytytä sitten yhtään johtuen juurikin noista puvun valmistusprosessi tehdyistä kompromisseistä. Kuvassa oikealla esimerkki siitä, minkälaiset olkapäät tuollaisessa rennossa setissä kuuluisi mielestäni olla. Tämä kyllä jaksaa aina rasautella. Niitä kauppoja on netti pullollaan ja nykypäivää valikoima on jo varsin hyvä. Huomattavasti parempi kuin esimerkiksi viisi vuotta sitten. Nettikauppojen lisäksi Helsingistä ja Turusta löytyy pari hyvää kauppaa, ja vaattureiden kautta ympäri Suomea saa kyllä tilattua hyvää tavaraa. Hintapointti taas on täysin päätön. Onko mielestäsi 7000 oikea hinta uudesta autosta, koska halvin paskatuottaja siihen pystyy? Ei, vaan hyvästä autosta joutuu väkisinkin pulittamaan vähintään tuplahinnan ja sen tiedostavat kaikki. Tismalleen sama pätee vaatteisiin. Halvimmat vaatteet ovat halvimpia ihan syystä. Jos haluaa laatua, kestävyyttä, ulkonäköä tai käsityötä joutuu pulittamaan ihan kelpo summan rahaa.
Ilmeeni, kun olen vanhasta ja perinteikkäästä aatelissuvusta. Sukunimi on tosin niin erikoinen, että voisin vaihtaa sen - tai edes suomentaa ruotsista. Ja tästä huolimatta elän lähes normaalia elämää (lukuun ottamatta varallisuutta), vittuun yläluokkaisuus.
En tajua miksi kukaan hankkisi thor steinaria ja ei haluaisi osoittaa sieg heil-sympatioita. Thor steinarin vaatteet eivät ole laadullisesti tai tyylillisesti mitenkään prisman ulkoiluvaateosaston tarjonnasta poikkeavia, ainut mikä merkin kledjut erottaa perus tuulihousukamasta on tuo hih olen nuiva ja patriootti mutta vain tietäjät tietää koska thor steinar :3 - valkoroskaflirttailu. Ei kukaan osta merkkiä vahingossa koska vaatteet eivät tosiaan ole laadukkaita tai tyylikkäitä Jos pitää natseilun kanssa leikkiä, niin mielummin hankkii sitten vaikka näitä KTZ fw14 piilotettu hakaristiprintti - kledjuja
2/5 rölli. Sinänsä hupaisaa että näin ajattelevia kommafeita on oikeasti
Itse löysin sokokselta ihan riittävän hienot kengät kevään juhliin, hintaa taisi olla sen 70e ja siihen hintaluokkaan oli useita malleja.
Haarat ovat farkuissa kovalla rasituksella niin venytyksen kuin kulutuksenkin suhteen. Noin vuoden hajoamisaika on päivittäisessä käytössä melko normaalia. Omat 1,75 vuotta vanhat A.P.C: t (ensimmäiset ei-paskatier farkkuni) ovat hajonneet kummastakin taskusta ja haaroväli näyttää sellaisia kulutuksen merkkejä että puolisen vuotta korkeintaan lupaisin elinaikaa. Suosittelen kuitenkin paikkaamaan halkeamat uusiin sijoittamisen sijasta. Mene paikan avulla vielä vuosi eteenpäin ja osta seuraavana vuonna sitten tuplahintaiset farkut. Esimerkiksi Japan Blue on loistava hinta-laatusuhteeltaan. Muita hyviä vaihtoehtoja ovat esimerkiksi A.P.C (midtier), 3sixteen, Momotaro ja Naked and Famous.
Voi vittu, suurin osa näistä suomalaisista loleista on nörttejä sullottuina lolitahörhelömekkoihin, noitahan näkee välillä isommissa kaupungeissa ja useimmat lolita-pukuihin itsensä verhoavat omaa rillit tai on läskejä tai muuten vailla tyylitajua :D Sitäkö sinä haluat olla? Usko minua, lolitapelleksi pukeutuminen voi johtaa syrjäytymiseen koska liian poikkeava vaatetyyli. Kokeile vaikka mieluummin seurata normaalia katumuotia, ja persoonallinen voi olla olematta mauton ja typerä.
Rasvaprosenttia voi laskea helpostikin. Laskin itse 17 - > 15 ihan 1.5 kuukauden tehokuurilla. Vähän kevyempää ja proteiinipitoisempaa ruokaa ja hyvässä suhteessa aerobista ja salia, mikä ei NIIN paljon poikkea aiemmasta perusruokavaliosta. Kummasti vaan tippui. 15 - > 14 kestikin jo muutaman kuukauden pidempään..
Nyt kysyn sitten mistä löytyy noita camo housuja muita vaateita kuvan kaltaisia, ja myös mistä tuo kyseinen neule on sen voi myös kertoa jos joku tietää
Fööni, vaha, hiuslakka? Riippuu toki sun hiustyypistäs. Kysy parturilta. Ps, kuka toi kuvan tyyppi on? Tosi tutun näkönen.
Voiko joku kertoa enemmän waistcoatista. Onko näistä eri malleja casuaaliin käyttöön. Onko edes miten sallittua näiden pito? Mistä löydän tyylikkäitä?
vammainen käy varaamassa vaikka heti juhlapäivälle niin saat ainakin oikeaa kokoa. Vuokraa se frakki..
Niin tämä. APn kuvan kengistä tulee vain mielikuva että on haluttu ostaa oikeat purkkarit mutta onkin päädytty alelaariversioon joka on vain aavistuksen erilainen. Nyt AP valoja päälle, käytöksesi tässä langassa indikoi paljon pahemmin autistisuutta kuin purkkarien käyttö
ei vitussa, antaa naisella liian miehekkään ja yliyrittävän kuvan.
>ole töissä jollain alalla >ole automaattisesti myös artisaanitason taituri ja kymmeneen käskyyn verrattava tietämyksen kulmakivi, alasi vankkumaton ekspertti ja lisäksi täysin lahjomatonkin T: IT-tuen Bill Gates, entinen remontti-Gandhi ja sitä ennen Makuunin ikioma Rachmaninoff
Tulee niin vitusti mieleen joku kokoomus tai old money bilderberg-porukka noista prorsum-takeista jne. kalliimmista artikkeleista mitä tuolla sivulla nyt on myytävänä. Ja sitten vielä bonuksena, ikään kuin vittuiluna rahvaalle, jotain 70,000 alligaattorinnahasta tehtyjä rotseja, naistenkin takeista moni yli 10k jne. Ei vaan ole mun juttu.
> luottokortin kokoinen muuten paitsi sentin paksu > liian iso taskuun Onks tää se baitti?
No saakeli, joku oli sitten mennyt piilobumppaamaan. Näin tämän ensimmäisenä lankana.
En sitten tiedä mistä antiikki-ikäluokasta puhutaan, kun oma ikänikin alkaa kolmosella. Oli joskus 70-luvuilla homoilla värilliset takataskuliinatkin, muttei niitä kukaan missään ikinä enää käytä. T.
Kyllähän tuo suhteellisesti kirpaisee markettitavaraan verrattuna, joo. Yksikkökustannus on kuitenkin hiukan hämäävä tällaisten ostosten kohdolla, kannattaa aina pitää mielessä että se yksi purkki kestää sen 6-12kk. Tai sitten teet vain kuten ehdotti ja tilailet netistä. Pitänee muistaa itsekkin seuraavalla kerralla kun mömmöt käy vähiin.
Tämä. 3-nappista voi toki käyttää jos sitä pitää ylin nappi ja napinreikä ns. rollattuna kauluksen alle. Ilmeeni kun olen odottanut puoli vuotta että pääsen korkkaamaan käyttöön viime syksynä Suittarin alesta nappaamani pellavableiskan ja nauttimaan terassilla jotain raikasta juotavaa.
Annatko pilluu? Punaiset hiukset, varsinkin aidot, on ihan helvetin kivat :3
Vittu sä olet siinä tapauksessa tyhmä. Kenkien vahaus / öljyäminen / lankkaus / jne. pidentää kengän käyttöikää huomattavasti ja saa kengän näyttämään kovankin käytön jälkeen paljon paremmalta. Sinä varmaan heität puvun menemään, jos siitä irtoaa yksi nappi ja polkupyörä joutaa kaatopaikalle jos kumi puhkeaa tai ajat kuralammikkoon ja pyörä likaantuu, amirite?
>summer sound Noilla teinien sedupoppifestareille ei oikeasti ole yhtään mitään väliä mitä sulla on päälläs. Osta jotkut vaatteet joiden kanssa ei tarvi huolehtia niiden hajoamisesta niin voit keskittyä itse asiaan
Onko muuten tämäkin joku etikettijuttu, että neuletakin alin nappi pitää jättää auki?
en tuomitse mutta varmaan toi Brothers on iha hyvä tohon hommaan
Niin, tuo näyttää paskalta? Vaikeus on juuri kasata jotain oikeasti tyylikästä ja persoonallista casualkledjuista
ja mainittakoon nyt vielä ennen ulinaa, että itse olen #menswearmiehiä, enkä suinkaan vihaa klassista tyyliä, täällä postatut lookit vaan ovat olleet täysin hajuttomia, persoonattomia ja varman päälle pelattuja. Kerran joku postasi kuvan ruskeasta liituraitapuvusta, kukkakravatista ja lapel flowerista. Kokonaisuutena ei hirveän onnistunut setti, mutta siinä oli jo meininkiä ja persoonaa. Kukaan ei oikeen jaksa katsella no täs ois chinoshortsit, mokkaset kengät ja kauluspaita hihat käärittynä - settejä, vaikkei näissä mitään perustavanlaatuista vikaa olekaan
Hyvät värit paitsi rumat nauhat. Liian paksu pohja ja halpa look.
Tämä ei ole arvostelu, vaan myynti- ja ostolanka. Älä mieti mitä muut hyväksyvät tai tuomitsevat, vaan mitä ihmiset ostavat. Jos voit kuvitella jonkun ostavan vaatteesi, anna palaa.
Täs varmaan pitäis tietää et >vacheron constantin >maksaa enemmän kuin isäsi tienaa vuodessa T. eri
No jos löytyy, miksi täällä niin vitusti vikistään? Turhaan sinä minulle selität, että kyllä löytyy, kun tarpeeksi etsii, kun minulla on jalassa ihan OTR hyvin istuvat Acnen farkut. On kuitenkin täysin järjetöntä metsästää jotain farkkuja kymmenistä eri liikkeistä, jos voi tosiaan ostaan ensimmäiset ja käydä kavennuttamassa.
Paremmin istuvana ja hihat käärittynä vois mennä purkkareilla tai loafereilla. Myöskin erinäiset mokka/nuppu/nupukkinahkaderbyt kesäisessä ja kasuaalissa värissä voisivat mennä (esim. http://www.herringshoes.co.uk/product-info.php?&brandid=7 shoeid=5106). Itse käyttäisin tuollaisessa asussa purkkareita tai derbyjä. Ellet kuitenkaan halua korjata asun istuvuutta, en menisi panostamaan kenkiin liikaa. Viimeisenä vaihtoehtona ovat juurikin käyttämäsi kangastossut mutta paremmassa värissä ja yksinkertaisemmalla nauhotuksella. Koska asu on kaukana minimalistisesta (korkeakontrastinen raidoitus, koristetasku, korkeakontrastinen värimaailma), tarvitsee se mielestäni näyttävät kengät kaverikseen. Siinä olet kyllä ihan oikeassa että arvioin nuo sämpylöiksi ehkä vähän liian heppoisin perustein. Voisin varmasti itsekin käyttää noita ei-mustina ja yksinkertaisemmalla nauhoituksella. Tuohon asuun ne eivät vaan mielestäni sovi. Desert bootseja en käyttäisi koskaan ilman takkia/neuletta. Vaatii jo niin paljon tyylitajua ettei minulta taida löytyä.
300 euroa on liikaa kaikista vaatekappaleista paitsi ehkä kunnon takista. ilmeesi kun ns laatumerkit myyvät 300:lla eurolla huppareita sun muuta paskaa minkä oikeat kustannukset ovat 10 kuten ap:en kuvan rumilus.
>osta lähimmästä kaupasta uusin GQ >katso kuvia miehistä >osta samannäköiset vaatteet dressmannilta, haloselta, marco pololta ja marlboro classicsilta >älä muokkautua mitään vaatteita ja osta kaikki mielummin koon liian isoina >?????? >olet dadcore superstar
Olen kyllä vähän eri mieltä ainakin Iron rangereiden kohdalla. Kengänkokoni on 45, 5 ja Red wingit ovat suhteellisen siroprofiiliset verrattuna muihin kenkiini (mm. Eccon saappaat, Herringin mullingit, Meerminin o xfo rdit, Loaken Jackit jne.). Verrattuna muihin pyöreäpäisiin saappaisiin kuten Timbseihin tai Dr. Marteneihin profiili on huomattavankin siro. Ongelmaksi usein kyllä muodostuu se, että RW: t ovat koiltaan vähän isoja. Kannattaa ehdottomasti kokeilla myös 0, 5-1 pienempiä kokoja. Itse olen erittäin tyytyväinen RW:n estetiikkaan, mutta pidänkin lähinnä straight-fit farkkuja ja pyydän ompelijaa jättämään muihinkin housuihin hieman tilaa polville ja pohkeille polvipussien välttämiseksi. Pallejapuristavan tiukkoihin farkkuihin käytännössä kaikki pyöreäkärkiset kengät ovat liian raskaat. Ettei kuitenkaan mene ihan täysin merkin orjalliseksi puolustamiseksi, niin esitän vähän kritiikkiäkin. 1) Kantapääpalanen on kiinnitetty pohjaan varsin kummallisesti, ja irvistää varsin ikävästi. Oletettavasti suoraa seurausta naulojen sijainnista. Tämä on ilmeisesti ominaisuus, mutta osoittaa silti ettei työn jälki ole virheetöntä eikä täydelliseen estetiikkaan pyrkivää vaikka kestävyys olisikin kunnossa. Samoten Kantapääweltin ja kengän etuosan weltin liitoskohta on tehty kaikissa näkemissäni pareissa vähän sinnepäin. Työnjälki on siis estetiikaltaan juurikin työmiesluokkaa. Mielestäni se ei kuitenkaan ole mikään ongelma farkkubuutseissa, mutta edustussaappaita näistä ei saa vaikka kuinka kiillottaisi ja huoltaisi. 2) Pohjan liukkaus. Lumi/jääkelillä on ihan sama vedätkä jalkaan tylsäteräiset luistimet vai IR: t. Hengenvaarallisia kapistuksia ja noiden mainittujen Eccon buutsien puolikumipohjat nahkapohjien (näyttää kyllä enemmän puulta kuin kuivatulta nahalta...?) päällä ovat sata kertaa paremmat. 3) Lämmöneristävyys. Kylmä tulee läpi erityisesti pohjan kautta, mutta myös liitoksista. Ei niinkään haittaa kaupunkioloissa, mutta naparetkelle en lähtisi. Tosin todennäköisesti kuolisi ennemmin liukastumalla kuin jäätymällä jos nuo päällä lähtisi lumisiin olosuhteisiin. 4) Nahka. Nahka on paksua vasikannahkaa. Jostain syystä se ei näytä kovinkaan tykkävään Suomen oloista, vaan kuivaa ja rypistyy paljon nopeammin kuin muiden kenkieni ohuemmat nahat (Herring, Loake & Meermin. Eccot ovat nupukkinahkaa). Vaatii siis ikävästi enemmän hoitoa.
Tuo on kyllä toistettu. Jos vähänkään babyface, niin aika pikkulapsivibat.
Pomade ei luo tuollaista efektiä ellei sinulla ole hyvin paksut hiukset kuten Sheenillä. Jos on tyypilliset ohuet suomihapset kuten itselläni niin tulee vain litistynyt liimaletti.
Onko sinulla isommat reidet? Jos ei ole, et tarvitse mitään salifarkkuja..
No mites olisi ihan vaaleanruskea chore coat? Eikös se ole se perinteinen ikiaikainen workwearcombo noiden housujen kanssa. Kesällä lyhythihainen kauluspaita tai hawaijipaita
Mitä vittua? Vilkaisepas huvikses noita herringtonin sivuja, niin siellä on paljon broguekenkiä alle 200e. Idiootti.
Meneeko mokka pilalle esim. pyörällä ajaessa, jos tulee vaikka vesiroiskeita?
Hyvä vastaus ruinauslangassa. Selasin Mr Porterin brogue-osaston lävitse, eikä löytynyt.
Kiitos, juuri tälläsistä pohdiskelinkin. Syksyllä kauppikseen koska yhteispisteitä varmasti tarpeeksi
vetäsin housut-vittu-kurkkuun tyylin kuvaa varten että näkyy että muuten ovat reisistä ja perseestä sopivat
oikeastaan ei edes kehuminen ole se kova merkki, vaan kun joku ihan perus heterojäbä tulee erikseen kysymään kahdenkesken vähän vaivaantuneena hei anteeks, mut mistä muuten löytäis tollasia vaatteita / mikskä tollasta vaatetta kutsutaan / ihan btw, mitä muuten sanot parturilles että saat tollasen kampauksen? jne.
Näinpä juuri! Kävin juuri osoitteessa TS. fi, ja minun on pakko myöntää, yhtä hyvää palvelua ei juurikaan mistään muualta saa. Tälläkin hetkellä käynnissä oleva talvialennuskamppanja säästi minulta monta kymppiä, sain todellakin bang for the bucks!
Muissa kengissä kokoni on 43-44. red wingsit kokoa 42, 5
No periaatteessa sama rotsi. Tietty rainervibat on helppo eliminoida ostamalla kapea, vuorattu ja ei-beige versio
Koulutus ei niinkään ole se määrittelevä tekijä nykyaikana vaan varallisuus. Ketään ei oikeasti kiinnosta vaikka se että Steve Jobs, Richard Branson, Bill Gates, Ingvar Kamprad jne. jättivät opintonsa kesken. Ihmisiä kiinnostaa vain ja ainoastaan se, miten ihminen voi vaikuttaa elämäänsä ja ympäröivään todellisuuteen. Tämä tapahtuu älyn ja rahan avulla, ei jonkun muodollisen diplomin. Itselläni on yo-tutkinto taskussa enkä tule näillä näkymin ikinä edes työllistymään muualle kuin harjoituspaikkoihin, koska alalleni virtaa järkyttävästi halpatyöntekijöitä ja uutta verta. Luuletko että ketään kiinnostaa tutkintoni enää sitten 40-50 vuotiaana kun vieläkin teen paskatöitä kituutellakseni hengissä? Ainoa mikä tässä maailmassa merkitsee on rahantekokyky. Sitä ei opi kauppiksessa, lääkiksessä tai missään muuallakaan; Se opitaan verkostoutumalla, heittäytymällä mukaan täysin panoksin ja riskein elämän peliin. Ottamalla itse selvää siitä miten talousmaailma toimii. Palkkaorjuus on aina palkkaorjuutta, olit sitten raksamies, lääkäri tai vaikka insinööri. Ainoa ammattikunta jossa voi päästä omalla ällillä suhteelliseen vapauteen on juristit, jotka voivat perustaa mm. osakaskuntia sen jälkeen kun on mainetta tarpeeksi esimerkiksi oman lakimiestoimiston perustamiseen, sitten vaan kerätään taksat päältä kun nuoremmat tekevät työt.
samaa mieltä iästä, mutta tuo sukupuoliasia on vähän monipiippuisempi juttu. viimeaikoina täällä on näkynyt aika paljon naispuolisten postauksia, joista tosin aika harva on edustanut mitään kovin laajaa tietämystä tai kokemusta. Laudan vanhahomo-/fa/sisti- keikariautistit taas tuntuvat tietävän yllättävän paljon naisten klassisesta pukeutumisesta, ivy/preppy tyylin ollessa ehkä se vahvin alue. Nämä keikariautistit osaavat varmasti auttaa naisiakin tietynlaisessa pukeutumisessa, mutta AP:n kaltaisesta teinitytöstä en sitten tiedä.
Olen itse laiha luikku ja istuu oikein hyvin. :)
Samaa mieltä. Zalandolla on niin pirun paljon eri merkkejä, että aivan varmasti on myös laadukkaita kenkiä siellä seassa. Ainakin Mainitsemasi Clarksit ja esimerkiksi Doctor Martenssit. Myös Riekerit ja Bugatit olen havainnut laadukkaiksi.
tarkoittaako tuo korvien häpeäminen siipimutteriutta vai täh? vedä ritarifleda jos hiuksesi ovat tarpeeksi paksut.
kaikelle viestissäsi: ei AP:n kuvan tukan pulloffaamiseen tarvitaan jäätävän nätit kasvot, mitä surukseni epäilen tällä olevan tuo toisen kuvan hiustyyli taas on oksettavinta paskaa hetkeen
kuse kullil emäksistä keltaista happo kusta niitten päälle! lol tai sit jotai pippeli valkasu kakkaa tohon emt siis näin redditis ton. joskus!
onko se pieruverkkarit + nb combo sitten hyvän näköinen?
Vittu mitä uushomoja koko lanka täynnä. Tappakaa itsenne.
Oisko toi korttikotelo. Sinne menee hyvin tärkeät kortit ja muutama seteli, jos tarvetta.
no, sitten kun joskus rupeat oikeasti tutustumaan pukeutumisen maailmaan ja siirryt pois asosksista ja selectedeistä, saatat yllättyä. Ps. ei kannata googlata esim. sellaisia asos-tier paskamerkkejä kuten grenson, mr. hare tai trickers. Suosittelen erityisesti välttämään mark mcnairy new amsterdamia, saatta ehkä jopa tulla ihan paha mieli kun perinteiset englantilaiset käsityöläiset tekevätkin värikkäitä popoja: C
>tietysti naamassa näkyy, jos tulee syötyä paljon pastaa Sama juttu täällä, vaikka aikanaan kävin roa-kuurin läpi. On se kumma mistä tuo johtuu? Ja myös jos vetää esim. hillittömästi jotain sipsiä, karkkeja, ranskalaisia jne. Olen miettinyt pääni puhki mutten tajua syytä. Kuitenkin selvä syy-seuraus yhteys on, koska naama voi olla puhdas kuukausia putkeen, ja heti 1-2pv mättöihin tai isoon pasta-annokseen retkahduksen jälkeen puskee näppylää kuin viimeistä päivää. Samoin jos juon paljon sokeroitua limua niin tulee se aknehyökkäys. Mutta sitä ei tapahdu jos vedän jotain zeroa tai pepsi maxia.
Joku ei vaan näissä täsmää. Tulee vähän semmoset Bugatti/Camel active fiilikset. Suosittelisin myöskin tuota Herringiä, ihan vaikka halvimpiakin malleja koska niissäkin ulkonäkö kohdallaan. Mitkä kengät kuvassa?
mielestäni kaveri on ymc malli että ehkö sekin kannattais kattoa...
> tuo polyesteripuku > ei vyötä > ei taskuliinaa > liian pitkät takin hihat > ruma hartialinja > vekit housuissa - > liian tiukat housut ja vittu miten valtava pää tuolla on, ei yhtään /fa/. Ohessa jotain pelkistettyä mutta silti noin miljoona kertaa enemmän /fa/ k kuin mancrushin kohteesi.
Paikallisia perinne- ja sävyeroja varmaankin. Meillä päin sitseillä ei ollut mitään oletuspukeutumista, vaan se aina määrättiin. Suurin osa sitseistä oli tosin teemasitsejä eli niihin pukeuduttiin kuin naamiaisiin. Pukusitsejä oli joskus, mutta aika harvoin, kun taas toisilla paikkakunnilla tämä on oletussääntö. Smart casual nyt oli meidän porukassa melkeinpä se baari-illan varustus muutenkin, niin sitä ei oikeastaan koskaan ollut pukukoodina. Frakit säästettiin vuosijuhlille, jotka tosin joskus olivat varsin sitsimäisiä luonteeltaan.
No varmaankin mitkä tahansa jalat näyttää laihoilta n. Viisi kokoa liian isoissa shortseissa?
V-aukko tai O-aukko on periaatteessa oman harkinnan mukaan. Alle pitkä, ei lyhythihasilla ole oikein mitään virkaa vaatekaapissa.
>T: monta vuotta lurkannut >Ps. Ei susta pelkän ylilaudan lukemisella mitään mestari pukeutujaa tule. miks sit koit tarpeen mainita tuon lurkkausaikasi? en oo väittänyt että tulisi mestaripukeutujaa, mutta kyllä nyt joka Pekka Perusinsinööri oppii ainakin alkeet täältä, kunhan vain jaksaa lukea ne toisten ohjeet. > minulla ei ole mitään väliä jos joku sanoo minulle pukeutumisesta jotain. Jotain muuta se voi taas haitata, niinkuin ensimmäisessä viestissäni sanoin. juu tää on tää mitä joka teini ulisee kun sydämeen sattuu, ei muiden puheil oikeesti oo välii mut silti vaivaudun kirjottaan siitä litanian. pls kukaan ei minulle, tai hyvin pukeutuville ystävilleni ole koskaan tullut huutelemaan homo! riippumatta siitä oltiinko ryhmässä, kaksin tai yksin, kehäkolmosella tai sen ulkopuolella syrjäisimmissä junttiloissa.
Mietinkin, mitä ihmettä mahdoit tarkoittaa. En tullut ajatelleeksikaan, että fuksitpojat ovat siellä niin kuutamolla, että on otsa-vitun-tukkaa.
>eliittilukio >LUKIO Jooh eli kokeile uudestaan kun alotat eliittiyliopiston. Nää 16-kesäset pikkuvanhasti pukeutujat aiheuttaa vaan myötähäpeää, tuhlaat rahojas vaatteisiin joista (ainakin toivottavasti) kasvat pois nopeasti eikä ikätoveritkaan osaa arvostaa, vanhemmista ihmisistä puhumattakaan. Hyvin istuvat chinot ja pesemättömät farkut t-paidan, collegen, neuleen tai rennon kauluspaidan kanssa ovat jo enemmän kuin tarpeeksi sinulle.
Itse maksoin noin 300 J. Lindebergin bootseista. Pohja alkoi irtoamaan molemmista kengistä muutaman kuukauden käytöllä. Ymmärrän toki että J. Lindeberg ei ole mikään huipputuote, eikä varsinkaan kenkävalmistaja, mutta mainitsin nyt kun aiheesta keskusteltiin. 300 eurolla kuitenkin saa jo laadukkaita bootseja. Ja sain asiallisen hyvityksen valmistajalta, joten ei sinänsä pahaa sanottavaa Jiistä. Opin kuitenkin kantapään (pohjan (hihi)) kautta että kengät kannattaa ostaa niihin perehtyneeltä valmistajalta. Toki voihan se olla että omat kenkäni olivat vain huonon päivän kappaleet, tulee niitä laadukkaammillekin valmistajille.
Miksi ostaisit supergat tai mitkään muutkaan kangastossut, kun samaan hintaan tai hiukan kalliimalla löytää nahkaisia tossuja, jos osaa etsiä oikeilta merkeiltä ja oikeista nettikaupoista?
Olethan sinä jonne, ja viestisi oli muutenkin aivan perseestä. t. eri
Bokserit, t-paita ja sukat h&m:ltä ~25. Loppurahalla sitten kirpparilta joku takki ja housut + kaljaa.
no vaatturin ja ompelimon ero on lähinnä vain kalustossa ja fokuksessa, ompelimossa kun tehdään myös yleisiä tekstiilikorjauksia ja esim. verhojen ompeluja. Sitten on tietysti vielä mm. ateljeeompelimot, joissa on kaikista kovin varustelutaso (esim. napinläpikoneet ja nahkanmuokkausvarusteet), mutta mitään virallisia termistöjä ja kriteerejä ei käsittääkseni ole (vähän kuten jotkut vaatturit haluavat kutsua itseään räätäliksi, vaikka ammatillisesti kyse on vain brändäyksestä). Käytännössä mistä tahansa saa kuitenkin yksinkertaiset muokkaukset laadukkaasti. >miten neuvon? No ei sinun verbaalisesti tarvitse kuvailla mitä haluat. Pistät muokattavat housut itse liikkeessä jalkaan, ja vaatturi merkkaa kavennukset nuppineuloilla peilin edessä kanssasi, niin voit ihan itse nähdä milloin näyttää hyvältä. Jos menet asiansa osaavalle vaatturille, antaa hän yleensä myös samalla oman mielipiteensä, mikä sinun vartalollesi ja profiilisi sopii. Kannattaa siis mennä aika avoimin mielin, mutta selkeän vision kanssa.
Harmittaa kun tää biisi on niin armottoman paska. Video on ihan cool ja Jenni muutenkin :3
saa olla kyllä vitunmoinen siima, että tollaset farkut mahtuu t: reitevä
Mahtaakohan olla olemassa mitään sivustoa, joka myy samankaltaista vaatetusta länsimaalaisen ihmisen mitoilla & hyvään laatuun?
Eh, tartani ei oo kyllä ihan mun juttu. Taitaa mennä tilaus tuonne eekan puolelle. Helvetin hyvältä ;)
Ei vaan ku toihan siis tarkottaa et siin sanotaan et mies ei tartte mitään niinku muuta ku noit hiustuotteit. et niit sit syödään niinku ja sit juodaan vissiin kait!! xDDDDD!!!
> (26 + 2) / 0,67= 41,791... tä? koot vaihtelee eri merkkien välillä ilman mitään logiikkaa. jos sulla nikeä löytyy niin vanssit istuu suhtkoht samoin.
On komea ja hotti :) Näin heteromiehenä voin sanoa, että jotkut miehet on vaan niin vastustamattomia. Ei olisi edes homoa ottaa suihin Joosepilta.
vyötärökoko. jos esim sun farkut ovat kokoa 33x32, niin tilaat koon 33 chinoissa
>186cm/85kg >housut 32 - 33 /32 >paidat: L, joskus kuiten jää hihat lyhyiksi, mutta isompi koko sitten yleensä liian leveä
Vittu miten heikko voi ihminen olla, ei se ole saatana vaikeata lopettaa herkuttelu, saatana koirat palkitaan ruualla, ei ihmistä.
Missähän päin mahtavat pyöriä, kun aika harvoin tulee vastaan.
Mikä vittu on stadiletti? Etkai tarkoita hitlerjugendia vaikuinka?
http://www.adidas.fi/Men%27s-Fur-Parka/F83231_360, fi_FI, pd. html Tuollaisen ajattelin ostaa, mitä nyymit mieltä? sopiiko kunnolla talvitakiksi? Kuva liittyy, siinä samanmerkkinen kenkä.
Miksi kukaan haluaisi tuollaisia hiuksia? Aivan saatanan typerän näköinen tyyli.
onko tässä ostettu kirpparilta tuollainen kolminappinen puku ysäriltä ja tehty siitä comfy arkisetti? ihan vitun nerokasta nimittäin, langan parhaiten toimiva ja nextlevelein setti.
Vähän kaikenlaiset tennarit ainakin, valkoiset ehkä sopisi parhaiten. Jos vaihtaisit ne mustat farkut johonkin muuhun, aukeaisi enemmän värivaihtoehtoja. Ainakaan mitään ruskeita kenkiä ei oikein voi niiden kanssa käyttää, ja se rajoittaa vaihtoehtoja aika paljon.
Juhlatilaisuuksien ulkopuolella rusettien onnistuneesti ja uskottavasti pitäminen on vähän kuin stripparin iskeminen - niin vaikeaa, ettei kannata edes yrittää jos ei ole täysi mestari, ja vaikka onnistuisi, niin todennäköisesti ei ole vaivan arvoista, koska jollain muulla vaihtoehdolla olisi paljon tyytyväisempi vaikka periaatteessa silmää miellyttäisikin Ja siis tässä lookissa ei todellakaan onnistuttu. Rusettilookki pitää kasata rusetin ympärille ja vetää röyhkeästi täysdandyilyksi, ei vain iskeä mirriä jonkun perussetin päälle
En tiedä eikä kiinnosta, olen täällä jakelemassa enintään entry level - vinkkejä ja saamassa inspiraatiota omaan pukeutumiseeni. Ei tee mieli postailla mitään vaatekaappini helmiä, jos siellä nyt sellaisia edes on, koska en halua esiintyä mukamas parempana asiantuntijana kuin joku toinen nyymi. Turha lanka, voit pakata Alfred Dunhillin salkkusi ja lähteä.
Näytät ihan vanhalta panoltani. Sulla oli hyvä perse. :3
Juu mutta ton että W32 saattaisi mennä perustan siihen että mulla on tällä hetkellä yhdet w34 farkut ja nekin on aika löysät vyötäröltä mutta tietenki nämä koot vaihtelevat aina valmistajan ja materiaalin mukaan...
Jos ajattelette tuota aloituskuvaani edestäpäin niin tyyli ei juurikaan paljoa eroa.
Mistä löytää miesten polvisukkia, mieluiten jostain eurooppalaisesta nettikaupasta? En halua mitään huffin jonneganjapaskaa vaan vaikka jotain perus valkosia joissa mustia raitoja tjsp. Yrittänyt googletella, mutta löytyy vaan jostain jenkkien ebaystä enkä jaksais ruveta tilaamaan sieltä vaan pelkkiä sukkia.
Vanha rotsi, uudet rotsikelit. Enkä ole Samuli, vai olenko sittenkin?
Mikä olisi tyylikäs väriyhdistelmä kravatille ja paidalle ylioppilas juhliin? Pukuna toimii Matinique:n musta puku erittäin pienellä ja huomaamattomalla liituraidalla.
vituttaako makemore-pelleä kun kaikki eivät pukeudukaan samalla lailla kuin sinä ja näyttävät vieläpä tyylikkäämmältä?
Menee turhaksi hifistelyksi n. 95%:lle lukijoista. Itse suurpiirteisesti tiedän roman/neapolitan tyylien erot ja huomaan ne silmämääräisesti, mutta tiedostan ettei näin ole suuren yleisön kohdalla. Ei siis ole mitään järkeä mainita asiasta, välttämättä edes /fa/-yleisölle.
Kommando yleiskäsitteenä = ei alushousuja mallista riippumatta anteeksi jos ymmärsin väärin
Toi Camel Activen brändäys on niin huono, kuka muutenkaan tahtoo ostaa vaatteilta CAMEL ACTIVElta. Siis kuka vittu edes keksii tuollaisen tuotemerkin.
Villapipon meinasinkin ostaa, ja mitä nyt lueskelin, on makian laatu kuulemma. parantunut viimme aikoina.
Mitä väliä meidän mielipiteillä on? Osta jos tarvitset. Et kerro käyttötarkoitusta tai tyylistä mitään oleellista, joten en pysty auttamaan. Todennäköisesti sinulla on pukeutumisen perusasiat vituillaan.
>implikoi että päällimmäisille hiuksille ei tehtäisi mitään >implikoi että se kaveri osaa koneella ajaa paremmin kuin parturi, joka katsoo pään muodon mukaan mistä kohti se lyhyen ja pitkän hiuksen raja kannattaa tehdä :DDDD vittu ap sä oot tyhmä
Mites nuo vaatteet istuvat 184/85 miehelle? Meneekö M paidoissa hyvin vai kannattaisiko ottaa L?
> Ja tiedän, vaatteet ei ole kaikki kaikessa. Osa kokonaisuutta ne kyllä sitten ovatkin. :) > taas joku beta luulee että vaatteet merkkaa jotain pillun saamisessa. >lolwut Aivan, juuri noinhan se menee. Koska kysyin naisten mielestä hienoja vaatteita, se luonnollisesti tarkoittaa, että minusta vain vaatteet merkitsevät pillunmetsästyksessä. Ei mitenkään voinut olla mahdollista, että olisin halunnut panostaa MYÖS pukeutumiseeni muiden puolien ohella. Mutta luonnollisestihan sinä näin joka toinen tunti tussua saavana alfauroksena tiedät, että naisia saa aivan helposti myös rikkinäisellä, viiteen vuoteen pesemättömällä Pori Jazz - 98 - t-paidalla ja reikäisillä, jarruraidalla varustetuilla harmailla verkkareillakin, sillä vaatteethan ei merkkaa mitään, eikös? ;)
ei näytä istuvan ollenkaan. osta uudet ja laihduta vaikka samalla
onko viel jotain hyviä suomalaisia blogeja miehille? oon ettiny hyviä suomalaisia tyylikkäitä perushetero bloggaajia, mut ei tuu vastaan?
Tässä langassa analysoidaan, miksi juuri Sinä pukeudut niin kuin pukeudut. Mitä haluat viestiä ulkonäölläsi? Uskotko viestin menevän perille? Mikä on vaikuttanut nykyiseen tyyliisi? Oletko käynyt läpi erilaisia vaiheita? Onko sinulla tyylillisiä esikuvia? Onko vaatteiden hinta/eettisyys/merkki jne. sinulle tärkeä ja jos on, haluatko sen näkyvän myös muille? Ajatteletko tämänhetkisellä tyylilläsi olevan minkäänlaista deadlinea, ts. voisitko kuvitella pukeutuvasi samoin vielä kahdenkymmenen vuoden päästä? Pukeudutko edes nyt niinkuin haluaisit pukeutua?
Usea premium farkkuvalmistaja tekee lahkeista tavanomaista paljon pitemmät. Esimerkiksi A.P.C:n normaalipituisissa (32) farkuissa lahkeiden pituus on 35-36 tuumaa. Tällöin voi halutessaan lyhentää lahkeet sopivan mittaisiksi, tai kääriä lahkeet sopivaan pituuteen.
Käytännössä samanpituiset kuin kuvassasi, paitsi en vedä päältä pompadouriksi koska en henk.koht diggaa 50's lookista. Redkenin mint fix geelilllä tai murrays'illä kun vähän kostuttaa ja kampaa niin parempaa jälkeä tulee IMO kuin Daxilla. Dax olisi muuten paras tuote hinta/laatusuhteeltaan, mutta kun sen poistaminen on naurettavan työlästä.
mitä sä nyt selität. vai onko sun mielestä noi muoti blogit muka ei jonne juttuja? :)
Uppia nyt kun aurinkoiset kelit alkaneet Kuvassa nkyvät RB Aviatorit oon ostamassa kaverilta 80egellä normaalien Wayfarerieni kaveriks. Huomasin vaan tällasen liikkeen http://www.raybanshoppe-finland.com/ 40eurolla muka sais Ray-Ban aurinkolasit ainakin sivuilla vakuutetaan aitoudestaan Made In Italy jne. Polarisoituja linssejä ei kyllä mainita, vahvuudet kylläkin. Googlaamalla en löytänyt ihmeempiä. Mikä tässä on nyt jujuna osaako joku sanoa? Voin kyllä uhrautua kokeilemaan tilata tuolta kun ei toi neljäkymppii nyt niin iso menetys oo.
Nämä vaatteet ainoastaan, jos harrastat vapaaottelua, ei edes voimalajeja harrastaville. Edhardy syöpä myös. Niin mautonta.
> >implikoi ettei tupakointi ole ihan vitun /fa/ >implikoi ettei ole lammas ja mainosmiesten vedätettävissä pyrkimyksessään olla jatkuvasti /fa/
http://www.catchersportfishing.com/ Uskaltaako täältä tilata? Olisi melko halvalla Barbourin takkeja
olihan toi intissä käyttötarkoitukseensa ihan jepa. Toivon tosin todella, ettei kukaan siviilissä noita jalkaansa vedä, sitten liikuttais jo euphoric - tason burgeroinnissa
Linkatkaa kohtuuhintaisia paitoja, kauluspaitoja ja shortseja. Olen ihan käsi vaateasioissa joten hienoa jos viitsitte jeesata. Myös joku huppari kylmien päivien varalle joka sopisi muun vaatetuksen kanssa yhteen. Sellainen siis joka käy yhteen kaiken kanssa.
Sanoisin että luokatonta paskaa. Halpoja, halvan näköisiä ja mitä todennäköisimmin heikkolaatuisia. Joku toinen nyymi linkkasi toisessa langassa nämä Bexleyt http://www.bexley.com/Bexley/en/p/dress_shoes/enfield, ruskeana toimii mielestäni melko hyvin.
mistä päättelit että ne on reisitaskuhousut? näyttää enemmänkin camo-kuvioisilta farkuilta.
pitäisikö /fa/n mielestä teloittaa kaikki jotka käyttävät punaisia housuja lukion jälkeen? omat housuni ovat siis hieman pastellisävyiset, ehkä tiilenpunaiset
NYT JUMALAUTA OIKEASTI LOPETTAKAA TYÖSTÄ JA PALKKATASOSTA JAUHAMINEN JA POSTATKAA NIITÄ SAATANAN ASUKOKONAISUUKSIA. AP teki hienon työn aloittamalla tän langan ja tuottamalla oc: tä ja nyt te perseilette tämänkin langan joksikin poskelle kuolaamiseksi. Itse postaisin uutta kuvaa heti, mutta kun nyt on ns. tuhnuiset harrastevaatteet tänään päällä niin ei päässä ole ollut oikein asun ulkonäköseikat. Sen sijaan langan hätäelvytyksenä postaan aiemmasta langasta viimeisimmän tänne pistämäni kuvan parin viikon takaa. En pukeutumisella tähtää mihinkään klassiseen miestenpukeutumiseen, vaan välillä aika paljon otan vaikutteita katumuodista, alakulttuureista ja jostain populaarikulttuurin mielikuvista, eli en silleen oletakaan että kaikki diggaa. Ja tuo valkoinen paita ei varsinaisesti ole kauluspaita, vaan joku eurolla Intiasta ostettu puuvillapaita, jonka luonteeseen kuuluu tuollainen rustiikkinen rosoisuus ja ryppyisyys. Ostin sen aikoinaan lähinnä halvaksi aurinkosuojaksi sen enempää miettimättä jatkokäyttöä Intian ulkopuolella. Irtoliivi päässäni assosioitui tuon rustiikkisen puuvillapaidan kanssa johonkin 40-luvun maalaispoikaan joka puvun puutteessa laina papalta liivit nuhjuisen paidan päälle jotta pääsee lavatansseihin edes vähän pukeutuneena tms. folk-henkisyyttä. Voi olla, ettei muille assosioidu lainkaan näin, tai että tuo valkoinen paita ei vaan näytä kuvassa samalta. Farkut on ihan sen takia, että tuo mielikuvani 40-luvun köyhästä lavatanssipukeutumisesta päivittyisi 2000-luvun rennompaan tyyliin eikä olisi puhdasta larppausta. Ps. Peili on paskainen.
Noniin tässä kroppa aika lähellä omaani, on vaan isommat reidet ja pikkupönppis mulla :) t.
Eli haussa olisi miehille kukka-aiheisia t-paitoja, ei mitään hippi meininkiä vaan enemmän baariin yms. Kuva liittyy melko vahvasti.
Ilmeeni kun ostan DVS:n skedekengät, ja saan muutamalla kympillä vähintään yhtä tyylikkäästi muotoillut kengät kuin tässä langassa hehkutetut 500 euron tossut. Ja huomattavasti tyylikkäämmät kuin mitkään converset... Ei ilmettä.
>guidosämpylät Minusta CPt ovat pelkistetyiksi perustennareiksi ihan hienot. >neuleet Ylempi muistaakseni H&M ja alempi Barbour. Edellistä sesonkia eli aika vaikea löytää. >jonnet Meidän lapsukaiset larppaavat vielä 110% seilori-lookkia
Itse pidän puhelinta etutaskussa. Lompakko kulkee povitaskussa tai mukana kulkevassa laukussa/repussa. Korttikoteloa olen kyllä harkinnut, koska lompakko on turvonnut lähes sämpyläksi.
Mielestäni Meerminit näyttävät tyylikkäältä. Lisäksi ne näyttävät paremmalta kuin 99% muiden suomalaisten kengät, joten hekin pitänevät niitä tyylikkäinä. Jos on olemassa joku absoluuttinen Tyylikkyys, jonka määritelmän sinä pyrit pukeutumisellasi täyttämään, niin se on minulle saman tekevää.
Nämä Makian villaiset pipot olivat ainakin vuosi sitten vielä tehty yhteistyönä Villa Woolin kanssa, joka tekee käsittäkseni ihan laadukasta kamaa. Itse taas omistan puuvillaisen cousteaupipon Makian tekemänä ja se on täyttä paskaa - venyy ja melkein hyppää päästä pois.
tämmöset plehat tuli vastaan jossain iltapaskan videossa, mistähän saisi samat tai vastaavat? http://www.iltalehti.fi/iltvviihde/201406270141221_a2.shtml
Minulla on paksut ja kiharat hiukset, suositelkaa jotakin!
Itelle tuli viime viikolla postissa mistörpörteriltä A.P.Cn perusreppu. Oli muuten yllättävän hankalaa löytää mahdollisimman simppeliä reppua ilman kikkailua, logoja ja turhia remmejä ja härpäkkeitä. Bonusta se, että löytyi värinä muutakin kuin räikeitä kånkenhippivärejä tai mustaa ja sinistä. Myös tuo mokkapohja näyttää livenä hienolta. Koko bägi tuntuu hyvin tehdyltä ja erityisesti metalliosiin panostettu. Ehkä joidenkin makuun liiankin simppeli, mutta itse diggaan muutenkin A.P.Cn vähäeleisestä mutta hyvillä yksityiskohdilla varustetusta muotokielestä.
>kouluttaudu alalle, joka itseä kiinnostaa >saa työpaikka, jossa viihtyy, työ on mukavaa, n. 7-8 h/pv >palkka on selvästi korkeampi kuin keskituloisella suomalaisella Orja. >älä hanki koulutusta >älä saa töitä muualta kuin puhelinmyyntifirmoista >päätä perustaa kukkakauppa >tee töitä 14 h/pv, et varsinaisesti nauti siitä mutta et vihaakaan >tulot ovat selvästi keskituloista suomalaista pienemmät Vapaaherra. Mikä tässä on pielessä?
Tuonkin trendin aloitti vissiin A$AP rocky ja kanye. Fanit sitten seurasivat perässä ja nyt kuuminta hottia ovat pyrex, rick owens ja raf simons. Vähän sama juttu kun vähän aikaa sitten bathing ape oli se vitun siisti must have-merkki ja sen jälkeen räpin ykkösnimeksi tuli tyler the creator ja jonnejen päälle supreme. Nykyään supremekin herättää vain lähinnä hymähtelyä, vrt. Ice kream tai Bilionare boys club. Näitä nyt tulee ja menee
>älä ymmärrä politiikkaa >ulise: yhyy vittu ootte autistei oikeesti!!
hieno widows peak, turha enää käydä parturissa. kaljuksi vaan
Bleiserin materiaalikustannukset ovat n. 10-20 kertaa suuremmat kuin t-paidassa, ja sen valmistukseen tarvittava työmäärä on n. 15-30 kertaa suurempi. Suit supplyn 200:n bleiserissä on erittäin hyvä hinta-laatusuhde. 200:n t-paidassa järkevä hinta-laatusuhde on täysin mahdotonta, ellei sitä ole valmistettu erittäin eksoottisesta materiaalista. Jatketaan tuolla suolavertauslinjalla; Suolaa voi käyttää jokaiseen ruokaan, siksi olen valmis maksamaan 50 grammasta suolaa. Kilosta sisäfilepihviä en ole valmis maksamaan mitään koska se ei sovi kaikkiin ruokiin.
Ehkä hieman offtopic, mutta mitä /fa/sistit ovat mieltä puvun käyttämisestä ilman sukkia yo-juhlissa? Kuva liittyy, siinä puku ilman sukkia.
>AP:lla on mahdollisuus hankkia ne rapakon takaa, josta luultavasti saa noita ihan järjelliseen hintaan. Kertokaa toki mullekkin mistä noita niken lenkkareita (flyknit, roshe run, free run) saa halvalla. Kauheesti ei kiinnosta maksaa lenkkareista yli 100, enkä oikeestaan satastakaan mielelläni maksaisi.
Voisivathan intialaiset pukeutua roskasäkkiin, leikkaisivat vain reijät ja valmis on! :) Kaikki olisi aivan samannäköisiä, niin kukaan ei tule syrjityksi. Miksi muuten negget pukevat yöllä vaatteita päälle, kun eihän heitä edes näe pimeässä, säästäisivät hekin mun lahjottamia sossurahoja. Joo, onneksi me ollaan cooleja viisitoista vuotiaita nuoria aikuisia, lurkataan vähän Ylilaudan /fa/, niin ei pukeuduta kuin noi muut meidän ikäiset pellet. DC-hupparit ovat niin jonnea, katseita kertyy eniten tässä jack @ jonesin harmaassa cardiganissa ja vihreässä chinossa. Pitäis muuten leikkauttaa kesäksi toi macklemore ja ostaa club masterit, koska ollaan muotitietoisia hipstereitä. Tilasin juuri ruskeat broguet, mutta en kuitenkaan niitä homoja korollisia brogueita. Ei sellaisia viittis pitää, mut naurettais ulos, jos sellaisissa kävelisin. Mitäköhän toi asburger Matti edes yrittää, kuka vittu käyttää chelsea bootseja saatana? Ei se naisii sais edes Amsterdamissa.
>Mutta aion ostaa 270e~ maksavan BATTLEFIELD kellon. (BF4. Limited Edition, vain 500 kappaletta tehty.) ahahahah tää oli hyvä heitto, huutonauroin.
No tuossa olikin pointtina että nuo merkit eivät ole laadukkainta paskaa vaan kohtuullisen hyvälaatuista kamaa verrattavan inhimilliseen hintaan ja juuri aika neutraalia settiä tekeviä brändejä eikä mitään pittiuomomenswearia tai gothninjaA$VPlarppia. Itse ainakin ostin ennen kledjuni juuri kaupoista luokkaa HM, zara ja carlings ja nyt vituttaa kun vuoden parin päästä pitää kaikki ostaa uusiksi, kun kunnon setit heti hankkimalla olisi tannoin ostetut vaatteet edelleen käytössä
>lasit vaihtoon miksi? mikä vika wayfarereissa on, olettaen että aidot eikä mitään markettinygårdpaskaa.
Hyi helevata, että alkoi yököttää, kun ensimmäisen kerran kuulin mistään punishment-käytännöistä sitseillä. Sitsien kuuluisi mielestäni olla hienot juhlat, joilla ei tötöillä eikä etenkään anneta huomionkipeille pelleille huomiota mokailustaan. Toki kukin saa omaksua hyvää kulttuuripohjaa ja kehittää sitä mieleisekseen. Toivoisin tosin vain todella, että kaiken maailman humanistit ja amikset alkaisivat sitsata kunnolla tai jättäisivät koko juhlamuodon sikseen.
Itselleni edustaa samaa kuin naamatatuoinnit, neonväriset kuiturastat tai suuret metallilävistykset kasvoissa: en voi ottaa näin arvostelukyvytöntä ihmistä mitenkään tosissani missään asiassa. Saatanan kuvottavan näköistä, tunnistaapahan roskasakin jo kaukaa
ihan siisti kuva, mutta olen aina ihmetellyt kuka autisti näitä jaksaa vääntää :D toisaalta jaksavathan jotkut pakottaa random disneyhuoriakin /b/:ssä joten ehkä tuo on parempi.
>auto >pitkäkestoinen >luotettava >käyttötavara Nyt meni sun vertaukset ihan perseelleen. Ja kyllä 300 on paljon laseista, koska ilmaa hinnassa.
Pääosin kuitenkin vain tyhmät ihmiset eli valtaosa väestöstä tekee töitä, ja älykkäät keplottelevat. Aina keplotteluun löytyy keino vaikka aloittaisi aivan pohjalta jostain Brasilian slummeista. Tyhmän aivot eivät toimi samalla kapasiteetilla, joten tämä kykenee vain ja ainoastaan työskentelemään jollekin viisaammalle joka ottaa tämän tyhmän työpanoksen ja myy sen eteenpäin, ottaen itselleen voiton välistä nostamatta sormeakaan. Keinottelijoiden vihaaminen on täten typerien massojen katkeruutta. Jos joku tienaa tuhansia euroja evääkään liikauttamatta jossain osakemarkkinoilla ja toinen tienaa päivän työstä 120, niin sanomattakin on selvää että se jälkimmäinen on tyhmempi. Tämä paitsi rehkii 8-9 tuntia tai enemmän niin saa monikymmenkertaisesti pienemmän palkkion. Sen työläisen on kuitenkin pakko raahautua joka päivä töihin, koska hän on liian typerä tehdäkseen mitään muuta elämässä. Hänen roolinsa maailmassa on syntyä, kouluttautua ja tuottaa lisäarvoa keinottelijoille.
>miksi? tarvitseeko sulla olla joka päivälle omat housut? No kyllä joku 5 paria on ihan minimi millä edes tulee toimeen. Vuosien aikana kerrytettynä tuo ei ole paljoakaan. >nämä lienee valmistettu siitä kuuluisasta nepalilaisen vuohen välilihasta pinsetein revitystä villasta. Näytä minulle, mistä saat kelvollisen solmion alle 50 eurolla? Ne Dressmannin polyesterihirvityksetkin maksaa 30 . Välilihakarvasolmiot on sitten niitä, joiden hinta on jotain 200 . >mihin tarvitset noin monia kenkäpareja? entä pukuja? Eri vuodenajoille tarvitsee tottakai eri kenkiä, esim. yhdet syys-/talvibootsit, yhdet jotkut db: t tms, yhdet tennarit, yhdet loaferit niin siinä on jo 4 paria. Jos vähänkin haluaa vaihtelua niin tarvitsee useammat. Formaaleista kengistä kaikille pakollisena on tietysti mustat o xfo rdit tai vastaavat. Sen lisäksi kenkähyllyn peruspalikoihin kuuluu ainakin ruskeat o xfo rdit/derbyt. Eli kaksi paria pitäisi olla sellaisellakin henkilöllä, jota ei kiinnosta paskaakaan tyyli. Puvuissa sama juttu: täysin pakollisena se musta puku, sitten harmaata ja sinistä lisäksi.
Ei kannata välittää noista onks tää niinku trolli - pakottajista. Ne on /fa/:n syöpää.
Ihanko vakavissasi kuvittelit saavasi vastausta tuollaiseen täältä? Ei meilläkään ole muuta keinoa kuon googlata jonka voit ihan hyvin itsekin tehdä. Vai odotitko että joku postaisi tyyliin joo no unioninkadulla yhel sisäpihal on liike 'Ironic Nostalgic' jossa on laaja valikoima mika häkkinen-paitoja useita kokoja ja värejä ja sielt löytää myös MM-95 alkuperäsii kisapaitoja ja XL5-merchandaissii ja laaja valikoima nokia n gage-pelejä, käy hei sielt tsekkaa hyvä palvelu ja halvat hinnat, se mesta pitää vaan tietää koska niil on ainostaan WAP-sivut! Vittu niitä valoja päälle.
Se riippuu täysin kasvoistasi mikä sinulle sopii. Mene jollekin hyvälle parturille ja kysy häneltä mielipidettä, tai selvitä kasvojesi muoto (oblong, triangle jne) ja tsekkaa mitkä hiukset sopii tietyille tyypeille.
>rick owensin suunnittelema takki >ruma setti jos olet joku vitun maalaisjuntti joka käyttää vain pieruverkkareita ja turhapuro-paitoja niin mitä edes teet täällä?
H&M:llä oli pellavahousuja keväällä. Ja herra AP, miten olisi shortsit näin kesällä?
ööh mitä vittua? jos lihasta on samanverran kuin nyyssölällä tai hiukan vähemmänkin niin et sä silloin normivaatteissa näytä läheskään yhtä hyvältä kuin joku mallin mitoissa oleva. lihasta pitää olla hiukan, muttei liikaa.
Herrainpukimosta saa 5 kpl hintaan 100e mutta jostain saksan ebaysta saa kyllä halvemmallakin. Toi ei silti oo paska diili.
En jaksa mitään tollasta pelleilyä mistä ei edes ole hyötyä. Kaikenlisäksi tää akne ei edes ole usein paha, joten tarvisin jotain tököttiä vähän niinkuin pahojen päivien varalle.
Kanye West ja tyylitajun holokausti. Mene vittuun kiitos. Tuskin edes omistat yhtään Givenchyn tuotetta?
Iha helvetin jees. Niinkuin rapakon takana sanotaan: Skinny jeans is for gays - Baggy jeans is for men.
Onko nuo muka niin paskaa? Jos en osta noita niin olisiko Loaken vastaavat hyvät? Kannattaako laittaa reilu 120e lisää?
Mitä ajattelette stringejä käyttävistä miehistä? Käytätkö itse, jos käytät niin minkälaisia? Huomasin Helsingissä käydessäni näitä myytävän ainakin Stockmannilla sekä Sokoksella.
Ai jos sitä näkee katukuvassa niin silloin se on prameaa? Kai pukeudut siinä tapauksessa Suomi-huppariin ja maastohousuihin? tai liekkipipoon ja pirikiikareihin
Tuskin kukaan viittaa paitaan jos käytetään sanaa peak lapel. Jos tietää yhtään mitään vaatetuksesta, tietää että kyseessä on puvun kaulus eikä paidan. Paidoilla on aivan eri kaulus tyypit jotka luokitellaan collareihin kuten spread, semispread, button-down jne. Veikkaan että yrität ärsyttää porukkaa tahallasi koska sinulla on tylsää tjsp.
Löysin COSista vähän aikaa sitten tämänkaltaisia housuja Maksoi jtn 70-80e
Tässä pitää tietää että täytyy olla nuoren johnny deppin kasvot jos haluaa tuollaisia shortseja käyttää menestyksekkäästi.
No en nyt tiedä, miten eri tavalla ajatteleminen saa ihmisen näkemään kuvasta enemmän kuin mitä näkyvillä on.
Mun tuttavapiirissä monella raha olisi pienin este pukeutumiselle. Kyllä näillä nörteillä olisi siitä reilun 4 tonnin liksasta välillä 450 euron laittaa bleiskaan, mutta mieluummin käytetään firman printti-t-paitaa ja markettifarkkuja. Kylteri- ja tuta-kaveripiirissä on sitten paljonkin hyvin pukeutuvia tyyppejä. Kengät on jo melko /fa/-approved 300 euron tasoa ja puvutkaan ei näytä ihan dressmannilta. Moni näistä käyttää pukua päivittäin. Aasialaiset kaverit eivät käytä pukeutumiseen kauheasti rahaa (lue: H&M ja paikalliset liikkeet Vietnamissa ja Kiinassa), mutta onnistuvat silti näyttämään hyvältä. Selvästi siis miettivät, mitä laittavat päällensä, mutta rahatilanne ei salli kalliimpien rytkyjen hankkimista. > Miten kaverinne suhtautuvat sinun pukeutumiseesi? Ostin juuri Gant Ruggerin bleiskan. Ei tullut kommentteja ekalla käyttökerralla, joten ilmeisesti ei aiheuttanut suurta hämmennystä. Duunissa välillä kommentoidaan jotain muka-humoristista, kun pomot pukeutuvat paljon paskemmin kuin minä. > Vaikuttaako pukeutuminen siihen keiden kanssa kaveeraat? Pukeutuminen voi ainakin antaa henkilöstä tietynlaisen (usein negatiivisen) ensivaikutelman. En helposti ala kaveeraata sellaisen henkilön kanssa, jonku ulkonäkö on vastenmielinen. > Vaikuttaako kavereiden pukeutuminen omaan pukeutumiseesi? > Vaikutatko sinä kavereiden pukeutumiseen? Käytännössä ei kumpaankaan suuntaan, vaikka joidenkin kaverien kanssa välillä asiasta puhutaankin.
Tostakin saa aika hyvän all-around ohjeen kun karsii formaaleimmat pois (puku ja pukupaitoja tarvitsee vain yhden; valkoisen). AP:lle mee thefaggotstore. org siellä lisää kaavoja.
Itse ostaisin ihan valkoisen liinan ja untipatun ruskean tai harmaan grenadiinisolmion Sam Hoberilta, Berg&bergiltä, A. Christenseniltä tai Viola Milanolta, 3, 6 tai 7-foldina. Menee sinisen kanssa todella nätisti. Kuvassa yhdeistelmiä mitä minä suosin
Jos yrität hypätä maastokuviopeliin, niin jätä Flecktarnit heti pois, Varusteleka/hippivibat on vahvoja. Sillaset camot kun Duckhunter ja Woodland on ainoot joita kannattaa harkita oikeista maastokuvioista. Ja nekin jos niitä on käytetty paljon ettei kontrasti ole suuri. Tietysti kaikki muotiripoffit on eri asia.
Jooh eli joku K-Kenkä, Lidl tms. Kysy myyjältä lisätietoja. Tuohon hintaan et saa kuin halpispaskaa. /lanka
Tarkennukseksi vielä, että en siis puhu varrettomista sukista vaan sellaisista tossumaisista sukista joita pidetään avokastyylisissä kengissä.
Aika hc arkikäyttöön, ellet ole joku Lambert tai oikein karismaattinen.
Minkävärinen solmio kävisi hyvin vaaleansinisen paidan kanssa? Tahtoisin olla mahdollisimman kasuaali.
jep. Itse olen kasvattanut klanista - > pitkät tähän päivään viime elokuun viimeisestä päivästä lähtien. Just ja just saisin pikkasen ponnarille. Menee about/yli vuosi siihen.
Broguet ja klassinen pukeutuminen muka rumempaa kuin tuo? Älä vitsaile.
Loaken vastaavat ovat reippaasti laadukkaammat. Kannattaa tosin tilata Loaket ulkomailta jos vain mahdollista. Ainakin Stockmann myy niitä ihan ryöstöhinnoin.
no ei kaikilla voi olla sun täydelliset jalkageenit!!!! 11
Pitkähihainen jonka päälle: s :D - :d :Dd Eli: ei. Tai no, jos innostaa niin ehdottaisin että katsot tätä videota ja ammennat muotivinkkejä laulajalta: http://www.youtube.com/watch?v=FC3y9llDXuM Kuuminta hottii, tytyt lankee.
Näissä kannattaa sitten ottaa huomioon että ne on oikeasti tehty liftaajille; perse on aika roikku ellei ole treenannut sitä ja voi olla nykyään aika vaikea löytää kun Levi's ei enää valmista näitäkään. Toinen vastaava on 508 joka on melkein sama kuin 520 mutta ilman tilavaa persosastoa.
Tarkoitatko M-Roomeja vai mitä lienevät? Ainakin omalla paikkakunnalla en tykkää yhtään, jälki ei yhtä hyvää kuin naapuriliikkeessä ja koko ajatus ajattomasta parturista ei jotenkin iske. Toki joillekin sopii, mutta itselle ei alkuunkaan uppoa tämä Joo ei tarvii ajanvarausta mut mul onkin tää platinakortti niin pääsen kaikkien ohi, sori jos ootte oottanu kuus tuntii ebin :D - systeemi.
> Kaupunki Pori >ikä 18 >miten kaupungissasi pukeudutaan J&J, H&M, Hollister, Converse ja anastukka on Porin massajonneilla >ongelmia ilmapiirin takia Satunnaisesti, itse en kuitenkaan anna vittuakaan, koska jotain muodista tajuavat mirraavat ja naiset haluavat dickiä >Oleelliset kaupat Ratsula ja Sokos, mutta eipä sieltäkään oikeastaan mitään löydä. Esim kenkä -, bleiseri - ja pukutarjonta on aivan ala-arvoista.
Asun böndellä kehäsi ulottumattomissa ja olen reissannut useissa kaupungeissa muuallakin päin Suomea menswearpukeissa saamatta ainuttakaan homohuutoa. Muutenkin teidän kannattaa varmaan sitten suosiolla mennä alasti kiven alle elämään loppuelämäksenne jos noin pelottaa ihmisten kateellisuus.
niin vitusti tämä, voin veikata että 99% kaikista valmistuvista miespuolisista ylioppilaista pitää juhlissaan mustaa pukua.
Puku, koska ylioppilas. Aikaa tästä nyt kuitenkin on jo puoli vuosikymmentä.
Mitä mobiililaitteita ja tietokoneita muut /fa/gotit käyttävät? Olen alkanut miettiä jotain koteloa omalle iPhone 5S:lle, onko tyylikästä ja minimalistista valmistajaa olemassa? Mielellään materiaaleina nahka ja/tai metalli.
onpahan paska puku. hihat ihan rypyssä, kauluspaita ei pilkistä hihansuusta, hartioista liian leveä, pussittaa mahan kohdalta ja housut liian isot.
eriherra täällä, olisiko antaa jotain vinkkejä mistä löytää oikeasti hyviä chinoja. tottunut käyttämään slimfit farkkuja ja tollaset normichinot tuntuu jotenkin niin tyhmältä kun ei myötäile jalan muotoja muutenkun perseestä vaikka lihastakin löytyy semisti.
Suomessa se ero vaan on, että täällä monet landepaukutkin kuvittelee olevansa jotain sivistyskansaa. Varmaan koulutustaso onkin ihan hyvä ja kielitaito keskimääräistä parempi maailmassa. Monet elämän perusasiat kunnossa. Mutta siitä kinukkiroskasta, mitä marketit myy, ei saa tyylikästä millään. (Huom, H&M on sentään ihan huippudisainia verrattuna shitymarketin euro per kilo tuulipukuihin ja oikeasti kellä perheenisällä edes seisoo, kun näkee keskimääräistä rumemman vaimonsa shittarin mummomaisissa erotiikkaliiveissä). Oikein säälittää, miten umpisurkealla setillä täällä madellaan pitkin katuja. Vai onko ne katuja edes? Pelkkiä teitä landella.
Oisko asiallista vaihtaa Muoti ja pukeutuminen Mr. Porter osioksi?
olipa hyvä argumentti sulta: valkoset t-paidat on ainoa oikea t-paita, kaikki muut on paskaa
En muista kuin yhden tuollaisen kuvavertailun ja siinä oli kaksi kauluspaitaa thumbnail-kuvissa.
Jep, valitettavasti suurin osa tuon sivuston kengistä ovat hintansa vuoksi viikkorahalla elävien ihmisten ulottumattomissa. Itse opiskelijana olen kuitenkin valmis sijoittamaan ~200-400/kenkäpari, jolloin saan tyylikkäät kengät 5-50vuodeksi eteenpäin. Varoituksen sanana laatuun ikävästi tottuu ja huonompaan on vaikea palata. Jalkapohjissa kyllä tuntuu heti jos joutuu kävelemään huonopohjaisilla kengillä, storm veltin vedenpitävyys on todella hienoa ja paksu nahka vain näyttää ja tuntuu mukavalta. Esimerkiksi Espritin ~120:n broguederbyjä en pysty enää hyvillä mielin käyttämään, koska pohja on liian löysä, nahka on huonoa ja ohutta sekä vesi tulee välittömästi pohjan läpi. Kolme vuotta sitten pidin vielä kyseisiä kenkiä hienoina ja mukavina. Jos tiedät halvempia hyviä vaihtoehtoja niin jaa ihmeessä. Itse olen vähän tipahtanut kärryiltä halpiskenkien maailmasta. Suosittelen kuitenkin tuon sivuston kenkiä kaikille, joilla on niihin varaa.
5/5 mutta mitä thom browne tekee gothninjakuvassa tuolla pilven päällä?
se on HJ. eikä se sovi kuin murto-osalle tämänhetkisistä kantajistaan, kaiken maailman babyfaceilla ja millileuoilla näyttää ihan vitun idiootilta.
>ToJ: ia myyvästä tumblrista Puhutko John Coppidgen blogista? Kyseessä on ToJ, joka on 1-2 miehen yritys. Muistathan, että takissa saattaa olla noin vuodenkin odotusaika. Itse pistän tässä varmaan ton repun tilaukseen, jos vielä ottavat rahnaa vastaan.
Kuvassa talvikenkäni 3/6, joita tulee eniten käytettyä. Bootsit viime talven lempparit, tosin pitäisi viedä taas suutarille, sillä pohjat kulahtaneet ja liukkailla hengenvaaralliset. Nilkkurit yleensä arjessa ja harrastuksissa, joissa pitää pysyä lämpimänä tai olla metsässä, käytän yleensä Branditin maihareita, ei kaadu sitten millään.
kaloreja laskemalla pääsee helpoiten. samalla myös ruoka vaakakäyttöön ja sitten oletkin 3kk päästä sellainen velho, että osaat silmämääräisesti arvioida ruoan painon 10g tarkkuudella ja tiedät suurimman osan makroista ja kaloreista kaupan tuotteista. Sen jälkeen ei tarvitsekaan oikeen laskea kunnolla, kun ne tulee takaraivosta aika tarkkaan. Kuulostaa puuduttavalta, mutta ei se sitä loppujen lopuksi ole.
Onko Boss Black / Orange ylihintaista peruskuraa a la Hilfiger vai saako rahalle vastineeksi kohtuullisia materiaaleja ja kelvollisen työn jäljen (vrt. Gant)? Normaalihinnat Bossin takeilla lähtevät noin 500 eurosta, mutta tarjouksissa välillä jopa - 50%, jolloin ollaan jo helpon heräteostoksen hinnoissa. Mallistossa on ihan mielenkiintoisen näköisiä artikkeleita, mutta laadusta on paha sanoa näyttöä koskettelemalla.
Varmaan geenit se tärkein tekijä, vaikka toki ihonhoitotuotteillakin voi vaikuttaa. Ei ilmettä, kun tämä kuvan kyseinenkin jätkä on 50v ja näyttää minua nuoremmalta vaikken ole muutamaan vuoteen edes 30. Toisaalta olen omaa ihoani kohdellut aika huonosti, aurinkoa on otettu rankalla kädellä, viinaa vedetty, kosteutusvoiteesta kuulin ensimmäistä kertaa pari vuotta sitten. Siksi en ulisekaan vaan hyväksyn kohtaloni. Mutta kun tähän lisää kaljuuntumisen niin alkaa näyttää aika karulta oman ikäisekseni.
>Pointti on tuo MITEN koiru on piirretty, ei eläinaihe yleensä. Eli kuten nuo karhut? >Jotain three wolf mooneja nyt on aina ollut, mutta tuo onhan tuo nyt eri asia. Niin, on kolme kuulle ulvovaa sutta vähän eri asia kuin yksi karhu kita auki katsojaa kohti aivan kuten Givenchyn rottweiler. >Vähän kuin sanoisi mitä erikoista thom browne on muka luonut, onhan harmaita pukuja ollut jo sata vuotta. Tuo on vähän kuin sanoisi että että kaikki rottweiler-t-paidat ovat kopioineet Givenchyä.
Tämä kuvan herrasmies saa naista enemmän kuin te tulette ikinä saamaan.
Naurettavaa autistiargumentointia. Mitä perusteita sinulla on noille väitteillesi?
Eipä mennyt kauaa siihen että joku fassburgeri rupeaa ulisemaan cargoshortseista :) Miten se polvien peittäminen oli? Saiko ne näkyä vai pitikö polvien nimenomaan olla piilossa? Mikä on tämän kesän juttu?
Sekö on kyräilyä tai tuijotusta että katsotaan vastaan tullessa silmiin? Helsingissähän jengi on kuin vesikauhuisia koiria joiden kanssa pitää vältellä katsekontaktia, saati sitten puhumista. Onks ne jotenki vainoharhaisia?
Ei uppoa tajuntaan miksi futistyypit ovat tartuttaneet laudan. Mitä tekemistä jalkapallolla on muodin kanssa??
Ihan hyvä setti, itse pistäisin kengät vaihtoon. Mhm, jotkut ylisuuret tummat Jordanit voisivat oikeasti toimia tuossa lookissa.
Kato nyt hei itsekin tuota postaamaasi paskakokoelmaa. kaksi ekaa kuvaa ylhäällä vasemmalla näyttävät keravajunteilta joita ei tippaakaan kiinnosta pukeutuminen. Nuo muut näyttävät ihan ilman provoisimista ja vittuiluakin tavallisilta gaymiehiltä, erityisesti koko alarivi. Ja en nyt käytä sanaa homo pilkallisena tai vähättelevänä. Katso nyt itsekin, eikö sulla ole minkäänlaista gaydaria? Oletko edes tavannut tavallisia gaymiehiä? Ei homolta näyttämisessä mitään pahaa ole, mutta farkkushortsit vain lähettävöt sellaista vibaa. Ainut hyvä noista on tuo ylhäällä eka vasemmalta, mutta sekin vain sen takia että jäbä on selvä entinen miesmalli ja näyttäisi hyvältä missä vaan.
Tämäkin asu voisi hyvin löytyä saman henkilön vaatekaapista kuin nuo edelliset, tämä edustaisi sitä klassisempaa päätä.
Mitäs tuoksutuksia nyymeiltä löytyy? AP:lta löytyy kuvan lisäksi myös arkituoksuna enemmän käyttämääni Versacen Eau De Fraichea. Upotteen Boss alkaa olla jo lopuillaan ja tässä vähän pohtinut mitä ostaisi seuraavaksi ja sen takia kiinnostaa kuulla mistä muut ovat pitäneet. AP hakee jotain raikasta ja kesän bileisiin. Voimakkaampaa kuitenkin kuin tuo Versace. Gucci II ja Boss Just Differenttiä katsellut. Onkos jollain käyttökokemuksia niistä?
Ei, ne näyttäisivät silti vitun paskoilta seteiltä, se äijä joka niitä pitää on ratkaiseva tekijä. Joku gosling tai RJ King ovat sen verran hyvännäköisiä, että ulkonäöllään voivat kompensoida mitä tahansa he päättävätkin vetää niskaansa. Siihen ei asenne ja itsevarmuus vaikuta pätkääkään. Goslinghankin on ihan oikeasti aika aspergerhenkinen ja hissukka siviilielämässään, mutta hyvältä näyttää silti Ps. Sä et näytä RJ kingiltä, nuo kengät näyttävät paskoilta seteissäsi vaikka kuinka pistäisit swägin päälle ja rinnan rottingille
no sama ilmiö tapahtuu high end (raaka) farkuissakin farkkuja ostettaessa pitäisi vyötärön olla sen verran tiukka, ettei ylin nappi mene heti kiinni
etsinyt jo pitkään mustia selvedge - farkkuja ja calirootsin alesta löyty carhartit. loppuviikosta kuriiriapinan pitäisi kiikuttaa nää ovelle: http://caliroots.com/privateer-pant/p/19652
Millainen hiustyyli sopii skinnyfat isopäiselle pullaposkelle? Tähän asti antanut vain kasvaa ja nyt alkaa letti olemaan luokkaa moshpit.
<ALOKAS NÖNNÖNNÖÖ, SORSAA EI PIDETÄ PÄÄSSÄ SISÄTILOISSA! >mu-mu-mutku se on täl hetkel kuumaa kamaa katuseteissä.. <NYT JUMALAUTA, SAATANA SE LAKKI POIS PÄÄSTÄ VÄHÄN ÄKKIÄ JA MUISTETAAN PUHUTTELU!! Joskus tätä alalautaa selaillessa tulee inttiä ikävä. Kunnioitetaan sitä univormua, saatana :D Olen myös alkanut ymmärtää koulupuvun tarkoitusta...
Tue suomalaista menswearia ja osta Samujin villakangasrotsi erottajan liikkeestä. Tai jos olet OG-miehiä niin naapurin my o my:ssä myydän Spiwackia
Ja lisätäkseni kriteereitä pasteen: - luonnollinen lopputulos - pystyy laittamaan sekä kuiviin että kosteisiin hiuksiin
Pakottaako joku sinua hankkimaan Matti Hampaalalta tai joltain Brionilta käsintehtyä kashmirpukua? Ei, vaan voit hankkia vaikka mukavan H&M puvun ja viedä sen lähimpään ompelimoosi kavennettavaksi niin, ettet näytä kävelevältä teltalta. Miten vaikeaa tämä voi olla porukalle.
juuh elikkäs canada gooset ja muut samanlaiset parkat voi jättää kotiin
En tajua miksi hyvin istuvat laadukkaat vaatteet olisivat tyylistä riippumatta 'uniformu'. Normaalipainoisella ihmisellä on tietty siluetti jota voi joko rumentaa tai verhota tyylikkäästi. Tyylikkäin tapa on käyttää suht hyviä materiaaleja jotka myötäilevät vartaloa, ei kuitenkaan aivan ihonmyötäisesti. Tätä ei voi mielestäni pitää 'muotina' vaan vaatetuksen historian kehittymisenä sieltä historian hämäristä nykypäivään saakka. Se että jossain on jo saavutettu miltei ideaali tavoite, ei tarkoita että sitä vastaan pitää väen vängällä kapinoida koska haluaa olla ernu ja erikoinen. Ja ne vaatteet voivat olla ihan mitä vaan tyylilajia, kunhan ne ovat hyvinistuvia ja laadukkaita niin ne todennäköisesti näyttävät hyvältä (jos kantaja itse ei ole merkittävän ylipainoinen)
http://www.norsestore.com/commodity/16317-our-legacy-turtle-neck http://www.norsestore.com/commodity/15736-norse-projects-barrit- rib-wool http://www.norsestore.com/commodity/15735-norse-projects-barrit- rib-wool Tuossa olisi muutama. Ainakin noiden norsen neuleitten pitäisi olla paksuja.
Mistäs kivoja hyvin istuvia kauluspaitoja? Kävin justiin H&M:stä kattelemassa mutta kaikki on ihan muodottomia.
>Kaupunkisi/kuntasi? Pori >Ikäsi? 18 >Miten useimmat ikäisesi pukeutuvat kaupungissasi? Amiksen puolella musta metalliunivormu, lukiossa eri tyylejä laidasta laitaan. >Onko ongelmia paikan ilmapiirin vuoksi? Ei ole ollut. Kuumottelee kyllä bleiserin pitäminen, joskus joku vitsaillut. >Kaupunkisi oleelliset vaatekaupat? Ei ole. Ps. mistä ostan kuvan liivitakin?
Mikään ei ole iljettävämpää kuin joku hävyttömästi myskiltä käryävä keski-ikäinen ukko. Toinen iljettävyys ovat äklöttävästi vaniljalta tuoksuvat naiset. Kovasti noita Bosseja yritetään nuorille aikuisillekin kuitenkin markkinoida. Paskaa sanon minä.
En kerro paria ultimaattista suosikkisivuani, joilta saa revittyä laatukuteita ihan helvetin halvalla (yhdessä on yksi haavoittuvuus), mutta käypä vaikka Asoksella tiirailemassa. Huom. aina ostaessa Asokselta osta PUNNISSA, koska saat halvemmalla. Eurohinnat ovat hyvin paljon yli sen mitä pankkisi veloittaa muuntamisesta. Äläkä myöskään unohda ostaa cashback-sivujen kautta.
Ehdottakaa jotain asukokonaisuutta, joka sopii etkoille ja siitä yökerhoon. AP on yleensä käyttänyt ihan perus farkkuja, tennareita ja tummaa neuletta. Tulee jotenkin simppeli ja juntti olo näissä vermeissä...
Jotenkin vaikuttavat omaan silmään hieman pappamaiselta, toki kuva vaikuttaa. Voi myös olla, että omaan silmään iskee tuo kontrastipohja ja - nauhat sitten paremmin, tekevät minusta kengästä vähän nuorekkaamman. T.
Tottakai saa. En listannut noita ominaisuuksia kuten ne olisivat ei-ok tai edes negatiivisia. Tottakai saa pukeutua miten haluaa.
Veikkaan, että jengi haukkuu tuota lähinnä siksi, että kuvan kaveri on ihan jäätävän ruma tissiposki. Nuo samat kuteet jonkun oikeasti komean jampan päällä olisivat ihan asiallista peruskauraa.
En edes jaksa provosoitua, mutta kenkälankkeja on tasan neljää väriä (tan, ruskea, musta, oxblood) ja niitä saa vittu lähimmästä marketista koiranruokien ja dödöjen välistä. Ja kenkien lankkaus on tasan yhtä autistista kuin tennarien pyyhkiminen pölystä kostealla rätillä. Onko tää taas jotain /b/:n viisitoistavuotiaiden läppiä, vähän sama kuin että villakangastakit ovat autistitakieja? En ole k.o. Laudalla käynyt vuosiin, joten kertokaa jos tämä on taas joku hausga läbbä jol servadaan mensaburgerit :DDDDDd Sage & hide
no kyllä saa olla äidilläkin peukalo aika keskellä kämmentä jos niinkin yksinkertaisen homman kuin farkkujen lyhentämisen kusee...
Ehkä olisi pitäyt täsmentää, että merkkivaate nyt ei ole välttämättä se mitä itse hain. Yleisesti vain laadukas. - Merkkikuteista lentää napit heti kun puet päällesi. >No tosiaan ei merkki, vaan laadukas. Laatu maksaa mutta napit säilyy. - Näyttävät samalta kuin halvatkin, etenkin kun et osta H&M:stä. >No kun eivät näytä. Paremmat materiaalit, leikkaukset ja viimeistely. - Eettisyys siis tukea läskiä italoa kuin köyhää kiinalaista. >Eettisyys tukea vaikkapa jenkeissä tehtaassa töissä olevaa kaveria kuin orjuutettua bangladeshilaista. Ei tosin ole itselleni tällä hetkellä kovinkaan korkealla prioriteettilistalla mutta saahan tästä valheellista hyvää oloa. - Eli siis nationalismi. >Käytännöllisyys, jos tukee paikallista niin voi käydä ostamassa siitä liikkeestä tulevaisuudessakin kivoja tuotteita. - Leikkaukset samoja. >Ei ole, kiddings. Sovittele nyt vaikka Stressmannin pukua ja jotain keskivertotierin Tiger of Swedenia, kyllä jotain pitäisi huomata.
Täällä oli se Porterin alea koskeva lanka, satuitteko lukemaan? Jengi postasi ostoksiaan alesta. Tässä nyt ne mitä löysin: http://static.ylilauta.org/files/fz/orig/c86uh46u/mrporter.png http://static.ylilauta.org/files/iq/orig/3jwf1vbx/h%C3%A4rripotter. png http://static.ylilauta.org/files/93/orig/7ocmn31g/N%C3%A4ytt%C3%B6kuva%202014-6-24%20kello%2011.36.16.png http://static.ylilauta.org/files/qv/orig/nrngdd0g/setit.jpg Onko nuo jotenkin täysin käsittämättömissä hinnoissa? Eikö nuo osu aika hyvin 50-200e laadukas kampe - haarukkaan?
Oli tarkoitus tai ei, tummien farkkujen väritys kuluu aina. Huonolaatuisilla farkuilla sitä ei välttämättä huomaa, koska käyttöikä ahkeralla käytöllä on niin lyhyt. Raakafarkkujen idea on että farkut ostetaan bränikkänä ja käytetään ahkerasti. Toiset tykkäävät kulutetuista farkuista ja toiset eivät. Ellei halua värin haalenemista täytyy välttää pesemistä ja ellei halua ryppyjä (värityksessä) täytyy pukea jalkaan niin löysät farkut etteivät ne vedä mistään kohtaa missään asennossa. Luonnollisesti myös kankaiden punomistekniikka ja väriaineen laatu sekä värjäysmenetelmä määrittelevät värin kulumisen nopeuden. Kokonaan sitä ei voi estää juuri mitenkään. Omat A.P.C:n indigot ovat vuoden käytön ja n. viiden pesukerran jälkeen suunnilleen samaa luokkaa kuin nuo lainaamasi kuvan farkut puolen vuoden jälkeen. Aavistuksen verran kuluneemmat.
ärsyttää, kun jokainen noista seteistä voisi olla hieno jos pahimmat hinttaroinnit olisi jätetty pois. aivan typeriä homohuiveja ja - paitoja pilaamassa kokonaisuuksia.
Nyt kyllä haisee niin katkero hikky autisti että huh huh :DDDDDDD Nätti tyty ja ihan hienot vaatteet.
Pikeet menee tyyli/asia-akseleilla vähän tonne preppymäisempään pukeutumiseen, en suosittelisi ainakaan alkajalle ihan yhdisteltäväksi streetsetteihin - menee helposti ohi. Vedä pikeen kanssa mielummin jotkut kevyet jalkineet shortsien kanssa, kuten sandaalit tai espadrillet jos nyt haluaa pikeetä käyttää. Calirootsin lisäksi kannattaa ainakin tsekata norsestore (alennuksia ajatellen).
>Mitäs jos itse vaikka kertoisit Se on jo sinulle kerrottu mutta autistitrole kun olet niin ethän sinä sitä kuuntele. Syö paskaa.
googlaile vähän napolilaista räätälöintiä joka tunnettu nimenomaan kaiken ylimääräisen toppauksen jättämisestä pois. Väitätkö että kaikki nuo takit tarvitsisivat lisätäytteitä? tämäkin takki on ihan hyvän näköinen vaikka toppauksia ei ole eikä jätkäkään ole mikään raamikas, vaan lähinnä entunnekipua-mies parralla varustettuna
Onko enää muuten mitään vastaavaa, virtuaalista sovituskoppia kuin HM sivustolla oli, mutta nyt vissiin poistettu. Sen avulla pystyi jotenkin todella helposti hahmottamaan miten värit sopivat yhteen ja kokeilla eri vaihtoehtoja.
onhan (olihan) supreme siis iha asiallinen merkki kunnes swag-fagit tajus pukeutuu siihen. se on kyllä ylihinnoiteltu ja hieman liian yliarvostettu minunkin mielestä.
Pistäpä jos viitsit, arvostaisin. Tällä hetkellä mietin juuri noita tai sitten noita Red Wingeja talvikengiksi.
tämä. ja jos normaalit mamikset eivät riitä, niin voit ostaa erityislämpimät hapsupantsut talven kylmimpiin pakkasiin.
>Laadullisesti todella korkeaa Perustele. Osaatko nimetä heidän alihankkijoitaan? Tiedätkö mistä heidän materiaalinsa on peräisin? Vai onko sinulla kymmenien vuosien kokemusta useista heidän tuotteistaan? >Mitä tulee junttinatsipaskaan niin vasureiden mielestä kaikki pohjoiseen mytologiaan ja elämäntyyliin liittyvä on jotenkin väärin. Olen vasemmistolainen ja fanitan erityisesti Islannin kulttuuria. Suomenkin Väinämöiset, kanteleet, pienet puuveneet ja kaikki muu historiallinen on mielestäni erittäin hienoa ja arvostettavaa. Viikinkimytologia puolestaan on mielenkiintoisimpia mytologioita mitä maa päällään kantaa ja esimerkiksi Suomenkin alueelta löytyvien +ulfberh+t - miekkojen tarina on vähintäänkin mielenkiintoinen (sen lisäksi että miekat itsessään ovat käsittämättömiä laadukkaan kädentaidon mallikappaleita). Pari Islantilaista Lopapeysaa kuuluu myös vahvana lisänä vaatekaappiini. Sen sijaan en ymmärrä miten uusnatsipiireihin ja liekkihousuihin yhdistetty brändi, joka valmistaa vaatteensa vinkuintiassa ja leimaa kaikki tuotteensa rumilla logoilla, liittyisi mitenkään mihinkään edellämainittuun. >Thor Steinar on nimenomaan aikuisten vaatemerkki perusteleppa tämäkin, kiitos.
Kuinka pitkiä 42 millimetrin hiukset ovat käytännössä? Huomasin tuon olevan trimmerini maksimipituus. Jos haluaa pitää pidempiä hiuksia leikkaamatta takaisin 42mm pituuteen niin joutuu ramppaamaan parturissa ja se olisi ihan perseestä. Postatkaa kuvia hiustyyleistä jotka ovat noin 42 milliä.
Mistäs nyymit lähtis metsästämään helsingin alueelta vähän slimmimpiä cargoja? Nettikauppoihin en mielelläni alentuisi omituisen ruumiinrakenteen takia. Kuva liittyy, siinä esimerkkipöksyt.
paljonkohan noilla on hintaa? itse ostin TÄYSIN samanlaiset ilman tuota pientä vans lappusta sivussa, hintaa oli 12 paljonkohan säästin?
Mielestäni muuten siisti, mutta sävy hieman liian vaalea omaan makuun.
En suosittele. Juuri tuon keikarifoorumin hehkutuksen takia sinne vievät kledjunsa kaikki pk-seudun menswearjannut. Jonotusaika viikkoja, hintataso ei nykyään enää edes niin halpa kuin aikoinaan ja palvelu surkeaa. Jos et tiedä täydellisesti, mitä haluat, menee vituiksi. Ompelijat kielitaidottomia ja kyllästyneitä slaavimummoja, joten aika tuurikauppaa paljonko lopulta maksaa ja mitä saat. Alalle tyypillisiä luottoasiakasalennuksia ja mukavan tyypin pyöristyksiä on turha toivoa Itse lukuisia vaattureina kokeilleena olen todennut, että kannattaa suosia liikkeitä vähän kauempana keskustasta. Jos et tiedä mistä löytää hyviä, kysy suosimistasi vaateliikkeistä, mitä vaatturia he käyttävät. Näin löysin oman luottovaatturini vähän kauempaa.
en y,, ärrä tätä zalando-vihaa. sieltähän löytyy kaikkea j&j-tierin ja 350 euron designer-t-paitojen väliltä.
en kumpaakaan olisi pyytänyt, vaan kysellyt kaikkia mahdollisia saitteja mistä tilata :)
Tuntevatko nyymit saksalaisia verkkokauppoja? Kävin siellä joku aika sitten ja hinta-laatu - suhde miellytti. Onko kokemusta esim. http://www.kolibrishop.com/? Kuvassa öhö höhö.
Varmaan noi dressamnin man-underwearit. Mukavimmat bokserit mitä rahalla saa.
näin audion entisenä ammattilaisena ja tuollaiset purkaneena voin todeta että ainut hyvä asia noissa on ulkonäkö, sisälmykset paskemmat kuin esim kossin spark plugeissa jotka maksaa ehkä sen 1/5 noista ite mirraan huomarravasti enemmän jos vastaantulijalla on päässä sonyn studiot tai kunnon akgeen setit
Ei kellään olisi vinkkiä mistä saa isoja liivejä (XL-XXL) ja kuvioituja henkseleitä? T. FatForFashion :3
>Mistä tuommoinen paita? Noita puoli-camo paitoja myy ainakin Carlings >Entäs tuommoinen tossa vasemmalla? Vaikka ei olekaan ehkä /fa/ approved neuvo niin suosittelen katsomaan H&M, hämärästi muistan nähneeni jotain samankaltaisia siellä
>Ja vielä, mistä kannattaisi etsiskellä brändiä joka tekisi raw denim farkkuja boot cut-leikkauksella? En tiedä miksi vitussa kukaan haluisi raweja boot cut-leikkauksella, mutta tsekkaappa noi workwear - tyyliset merkit: edwin ja levis tulee ainakin ekan mieleen. Tod. näk. jotkut high-end japskimerkitkin vääntävät jos haluut sijottaa satasia.
Se mitä etsit on mitä todennäköisimmin yllä mainittu peacoat, suomeksi tunnetaan myös nimellä kansitakki.
Ei voi silti pitää löytönä koska valmistuskustannukset jossain vinkuintiassa 0.70 ja sama paita jossain Istanbulin basaarikojulla pari euroa kappaleelta. Sitten länkkärit muna pystyssä kun saa pulittaa siitä rätistä 30 alennuksessa.
eiköhän kyse ole siitä ettei kukaan jaksa alkaa selittää muoti-alalaudalla maailmantalouden toimintaa ihmiselle, jolla ei ole tippaakaan tietoa mistään eikä päättelykykyä aka maalaisjärkeä. paljon helpommin nuo asiat saat selville vaikka wikipediasta. t: eri
Hyvään alkuun pääset ilman mitään väriympyröitä ja värikarttoja sillä, että yhdistelet vain eri sävyjä keskenään. Esim. jos paita on vaaleansininen, laita pari sävyä tummempi kravatti. Jos housut ovat khakit niin laita pari astetta ruskeampi takki jne. Sitten kun kokemusta karttuu voit yhdistellä räikeästikin eri värejä, vaikka vitivalkoiset housut ja keskisininen bleiska.
Niin? Jos vielä kertoisit mikä siinä valeanharmaassa takissa tökkii? Aika perusvärihän tuo on.
Tuokin on mahdollista, mutta hän on siellä kehitysmaassa erityisesti auttamassa paikallisia.
Kunnon homoja lanka täynnä :D Pojat postaa päivän asun, LOL!
Ei mua oikeesti kukaan kato ja lähinnä autoa ajaessa käytän yksin noita.
Vaikea löytää, kun suurin osa kuvista on naisia. Joka tapauksessa, tällä jäbällä on ihan hyvä meininki. Ainoa vika on tuo kangaskassi.
Mitä mieltä merkistä Thor Steinar? Sopiiko vähän rennompiin yhteyksiin (esim. ulkoilmatapahtumat tms.) vai onko automaattisesti aina junttinatsipaskaa?
Itsehän löysin monien hienojen merkkien ja tuotteiden jälkeen omalle tukalle ja tarpeille toimivimmaksi perus Wellan/Shockwavesin hiussaven. Jättää tukan sopivan karkeaksi ja pöhnöttää hyvin.
Ei kun lopetin koska naama hilseili niin vitusti. Ja koska ulkoisten aknelääkkeiden köyttö oli iielletty niin jotain paskaa kai rupesi kertymään ja sen + kuivumisen takia ekseema puhkesi. Akne tuntuu lähinnä tuutulaululta verrattuna siihen helvettiin.
Ihan sama, mutta vitun naurettavalta tuo näyttää. Edes autistit fedoroissaan eivät aiheuta samanlaista hilpeyttä.
Laihduta ennen kuin rupeat yrittämään mitään /fa/. Normaalipainoisten silmissä läskit ovat aina viimeisenä nokkimisjärjestyksessä, ei väliä miten hyvin pukeutunut.
No barbour on se vanha kunnon originaali, mutta niissä on sitten täysin suora leikkaus, eli eivät pahemmin kyllä mairittele v-mallista vartaloa. Barbouria myy tosiaan kapteenska, stockmann ja uutuutena beamhill. Alle kahden ja puolen huntin ei kyllä barbouria irtoa. Tikkitakkeja vähän istuvampana valmistaa sitten mm. Ralph lauren, sebago ja tiger of sweden. Noista sebago taitaa mennä budjettiisi, näitä löytää iso roban omasta sebagostoresta.
ymmärrätkö sä että nää tb jutut on pienen piirin huorausta mut tää lv näyttää kaikille et hei kattokaas kaikki ku mä kävin tuhlaamassa paljon rahaa tähän paskaan :--D
http://www.amazon.co.uk/s/ref=nb_sb_noss? url=search-alias%3D shoes&field-keywords =c larks+desert+boots+original&rh= n%3A355005011%2Ck%3Aclarks+desert+boots+original Tuossa nyt olisi noita aitojakin clarkseja alle satasella..
Myös Beamhillissä myydään Red Wingsejä. >Mitenkäs muuten tämä ulkomailta tilaaminen? Lähinnä siis että jos haluaa joitain tiettyjä värejä, niin näitähän ei siis kaikkia myydä euroopan jälleenmyyjille ollenkaan. Onko Amazonista tilaaminen paras vaihtoehto vai löytyykö muita nettikauppoja joissa olisi myös hyvä valikoima? Kyllä, tosi monessa Eurooppalaisessa nettikaupassa myydään.
Miksi meinasit hoitaa edistymisesi vaikeimman kautta? Musta on aika paska väri, eikä toimi hyvin kuin valkoisen kanssa - ymmärtänet kuitenkin, että pukeutuessasi mustaan slipoveriin ja valkoiseen kauluspaitaan, näytät pitkäkoipi-Tenholta. Osta nyt edes vaikka tummansininen tavallinen neule, jossa mielellään v-aukko, joka näyttää paremmalta kauluspaitojen kanssa.
ei vitussa, tuo lärpäke juuri tekee bomberista bomberin, vähän niinku le olkalärpäkkeet duffelissa.
Ei saa, eikä kuivattaa patterin päällä. Pakastaa kyllä saa (tekonahkatakille en suosittele), poistaa tehokkaasti monenmoiset hajut vaatteesta.
Ongelma onkin siinä, että ne laudan ohjeet ovat jokaiselle samat. Kaikkien pitäisi pukeutua chinoihin ja laivastonsiniseen bleiseriin. Jalkaan chukkat tai ruskeat broguet. Tästä muodostuu pelkkä klooniarmeija.
no vittu mitä veikkaat? etkö osaa katsoa yhtään itse?
Mistä saan samanlaisen takin kuin tuolla laulajalla? Karvat hupussa ei välttämättömyys, ne saa itsekin laitatettua.
Selvästi leikattu, mutta ei mitään jättimäistä muutosta ole tehty. Omissa ennen ja jälkeen - kuvissa on hyvin samanlaiset vibat.
Punaiset housut. Mielipiteitä, mitä housuja omistatte, minkä paidan/takin kanssa käytätte, mietteitä.
Kiitos hyvästä vinkistä. Budjetti saa toki ylittää tuon 500, mutta laitoin sen lähinnä hintaluokkaa kuvaamaan.
Täytyy sanoa, että mielestäni tämä 10k vaatekaapin omistava kaveri on ehkä paras tänne alalaudalle postaava kaveri. Asiallisia neuvoja ja jaksaa yhä uudestaan ja uudestaan selittää miten on mahdollista omistaa tuollainen vaatekaappi olematta mitenkään lellitty. Lisäksi postailee kivoja naisten kenkiä aihetta käsittelevään lankaan. Respect man.
Olen parikymppinen, kasvoiltani ihan perusnätti tyttö. Kasvoissani on kuitenkin ärsyttävänä piirteenä jotenkin leveä ja turhan voimakas leukalinja. Se saa kasvojeni alaosan näyttämään jotenkin (ainakin omaan silmääni) massiiviselta :(Tekisi mieli ottaa viila ja viilata leukaa ja leukaperiä kapeammiksi! En osaa kuvailla paremmin, mutta yritän illalla ottaa kuvan jotta saisitte paremman käsityksen siitä mitä tarkoitan. Varsinainen kysymykseni liittyy hiuksiin. Osaisiko kukaan laudan fashionistoista kertoa minkälainen hiustyyli sopii tällaisen Megan Fox tyyppisen leuan omistavalle? Tahtoisin että hiustyyli jotenkin tasapainoittaisi kasvojani. Tällähetkellä minulla on tummanruskeat, vähän yli solisluiden olevat hiukset jotka suorina näyttävät lättänöiltä ja kiharrettuina mummon hiuksilta. Kiitos jo etukäteen avuista. Kuva liittyy vähän, siinä nainen jolle sopii vahva leukalinja.
Jos tasaisen ihon puuttuminen on kiertoilmaus finneille niin roaccutan on ainoa oikea vaihtoehto. 7-9kk suomuilua ja silmien kuivumista mutta tämän jälkeen voit heittää näpyille hyvästit vuosiksi.
http://www.erikoistukku.fi/exentri-lompakko-sand-p-2255.html Tuli tuo tilattua, vaikuttaa erittäin pätevältä. Tunnistajat tunnistaa ja saa vihata.
Juuri siksi tuo kysymysmerkki onkin tuolla, koska en mikään Adidas e xp ertti ole... Samanlaisilta nuo kaikki näyttävät tavalliselle tallaajalle.
>Yllättävän paljon täällä löytyy herrasmies-larppaavia autisteja jotka tekevät parhaansa talloakseen kaikki muut tyylit maan rakoon. Hohhoijaa. <Yllättävän paljon täällä löytyy Supreme-droppia odottavia autisteja jotka tekevät parhaansa talloakseen kaikki muut tyylit maan rakoon. Kato kun asiat ei ole ihan niin yksinkertaisia kuin ne siellä sinun maailman napa - kuplassasi vaikuttavat.
Omat Tiger of Swedenin Pistolero-farkut sopivat sikareisilleni ja ovat ohuet sääristä.
Aikoinaan ostin lähes kaikki vaatteeni Selectediltä ja kokemukset ovat vähän ristiriitaisia. Tavara on halpaa, designi on keskinkertaista/hyvää/loistavaa, mutta materiaalit, työnjälki, leikkaukset ja rakenteet ovat surkeita. Kaikki puljusta ostamani neuleet ovat olleet lähes kertakäyttöisiä, bleiserit surkeita, kauluspaidat huonosti istuvia, hiostavia ja nukkaavat nopeasti. T-paidoista ja housuista en löydä suurempaa moittimista.
Aika hyvännäköinen tukka oikeastaan. Jos ite blondaisin niin saattaisin vetää tuolla tyylillä
>2013 >Suomi vitun Finland >muistuttaa James Deania >luulee että hyvä asia
Valkoinen pohja vaikeuttaa yhdistelyä jonkin verran ja henk. koht. pidän noita vähän jonnehtavina, mutta muuten ei nuristavaa.
He ovat ylempää keskiluokkaa. Heilläkin on kuitenkin usein valtavia lainataakkoja joiden maksamiseksi heidän on pakko tehdä työtä vuosikymmeniä. Voisi esim. kuvitella että myös tietyissä muissa ammateissa kuten Eduskunnan kansanedustajilla sekä Europarlamentin mepeillä olisi kissanpäivät 6-12k palkkoineen. Heistäkin kuitenkin valtaosa on velkaorjia. Mm. hs. fi on tutkinut heidän velkasuhteitaan, käytännössä kaikki ovat korviaan myöten veloissa ja heidät on kahlittu työntekoon loppuiäksi. Toki on ääripoikkeuksena tiettyjen suuryritysten johtajat, joiden vuosipalkkiot ovat 7-numeroisia. Mutta nämäkin ihmiset lasketaan kymmenissä henkilöissä koko maanlaajuisesti.
Eihän tosta setistä edes näe mitään kuin liian ison michelinukkotakin, simple jack-kampauksen ja itäblokinharmaan salkun
Olen elänyt tähänastisen elämäni siinä harhakäsityksessä, että miehillä olisi jotenkin huono perse. Tätä käsitystä on ylläpitänyt miesten nykymuoti, joka suosii löysiä housuja. Pyöräillessäni tänään kaupungilta kohti kotia liikennevaloihin oli pysähtynyt mies uskomattoman veistosmaisen kiinteä ja lihaksikas perse tönössä. En voinut muuta kuin tuijottaa tätä jumalaista näkyä. Aina sanotaan, että naiset pihtaavat seksissä. Miehet pihtaavat perseitään. Eli jos olet hyväperseinen mies, ehkä huominen olisi hyvä päivä vaihtaa lökäpöksyt vaikkapa tiukkoihin juoksutrikoisiin tai rannalle mennessä speedoihin ;). Kiitän.
Joo taidankin sitten seuraavalla kerralla jättää vaatteet ostamatta ja antaa itse työllä tienaamani rahat köyhille. Oikeasti, menkää muualle parantamaan sitä maailmaa. Aina ei mene nallekarkit tasan.
Eikö tämä keikaripakotus ja sen naispuolinen versio voisi jo hiljalleen kuolla pois täältä /fa/:sta? Joo, mä tiedän kyllä ettette käytä mitään muuta kun tuplamunkkeja ja John Lobbeja, koska kaikki muut on jonnesämpylöitä, mutta ketään täällä ei oikeasti kiinnosta teidän paskasti perustellut mielipiteet (inb4 no sua kiinnosti kun vastasit). Ette saa jatkuvallakaan paskapostaamisella ketään muuttamaan mieltään ja siirtymään näistä jonne-elämänkoulu - vaatteista pois, joten miksi tuhlaatte omaa ja muiden aikaa näiden viestien suoltamiseen? Tämä pätee kaikkiin tällaista typeryyttä postanneisiin ihmisiin, jotka voivat puolestani painua helvettiin täältä pilaamasta järkevää keskustelua. Toinen hyvin vastaavanlainen ryhmä, joiden sukupuutto ei jäisi harmittamaan, on jatkuvasti vaatteiden hinnoista ja laadusta ulisevat, joiden ei edes tarvitse altistua h&m:n kuteille, jotta ulina voisi alkaa. Monessa langassa jostain hinnasta X tai Y negatiiviseen sävyyn kommentoineet on välittömästi lytätty ties minä jacknjones jonneina, vaikka heidän mielipiteensä saattavat ihan oikeasti olla perusteltuja ja jopa yleisessä suosiossa  riippumatta täysin siitä, onko heidän tyylinsä oikeasti jonneilua. Klassikkona tietysti myös monissa ostoslangoissa nähty Noi on ihan vitun rumat kengät (/muu vaatekappale), olisit ostanut nää 3000 euroa maksavat, vaikkei ole mitään syytä automaattisesti olettaa kenenkään olevan automaattisesti kiinnostunut moisista keikarikengistä (/muusta - vaatekappaleesta). Halpa on paskaa on muutenkin ihan naurettava ajatusmalli, sillä se perustuu oletukseen siitä, että kaikki kallis on automaattisesti hyvää ja halpa huonoa, koska ei oikeasti tiedetä laadusta mitään ja oletetaan että asia on näin mustavalkoista.
Mistäs tällasia saa? Tunnistaisko joku tunnistaja ko. takin? Ainakin Katariinalta sillä näyttäis saavan.
Yleensä kun näkee pahimipia /fa/sisteja niin aika ylimielisiä ja juurikin rajallinen ajatusmaailma muista ihmisistä puhuttaessa. Koska he ajattelevat juurin näin että jos ei oo pukeutunut parhaimman muodin mukaan niin silloin hän on todennäköisesti tyhmä ja huono ihminen. Kaikki ei ole aina sitä miltä näyttää, huomaatte tämän jos uskallatte ottaa kontaktia myös huonommin pukeutuviin ja eri asemassa elämäänsä viettäviin
Jos minulla olisi saman verran rahaa kuin kuvan herroilla niin pukeutuisin ainoastaan sponsorin tarjoamiin verkkareihin.
Ei siinä muuta kun filippa K: ta ja Samujia päälle vaan. Oma silmä tykkää
Ihan selkeä keissihän tuo on: ovat kasanneet niin ruman hupparin ettei sitä tule koskaan käytettyä, mutta joka on niin kallis että sitä ei raaski kymmeneen vuoteen heittää menemään
Vein tänään ensikertalaisena muutaman kauluspaidan kavennettavaksi vaatturille. Hän oli mukava ja osasi selvästi hommansa, ainakin minun mielestäni. Kertoi, että on mukavaa, kun yhä useampi nuori on ruvennut pukeutumaan tyylikkäästi. Sydämenlyönti jäi välistä kun kertoi ottavansa tunnilta 42, samalla merkaten paidan kavennuskohtia. Jatkoi kumminkin lausettaan toteamalla, kun kerta olen opiskelija, niin ei veloita niin suurta summaa. Lopuksi kysyi puhelinnumeron, jotta voi ilmoittaa millon paidat ovat valmiit haettavaksi. Kertoi menevän paidoissa noin viikko kiireiden takia. Itselläni tykkää kauluspaidat jäädä pussimaiseksi selänpuolelta. Jos hartioista on hyvä, niin muuten on yleensä iso. Käykö moni /fa/ssa kavennuttamassa vaatteitansa vai löytyykö taitoa kavennuttaa itse? Vai istuuko ostetut vaatteet jo valmiiksi niin hyvin, että ei tarvitse jatkotoimenpiteitä? On myös varmaan niitä, jotka eivät välitä vaikka paita istuisikin hieman huonosti. Paljon teiltä yleensä veloitetaan jos viette vaatteitanne uudistettaviksi/korjautettaviksi?
En diggaa, tuhannesta palasta veistetyt, mustat ja aika erikoinen pohja. Onko ruskea siis kenkien värinä mielestäsi räikeä?
sama homma täällä bönde-Jyväskylässä, kaiken joutuu tilaamaan tai hakemaan Hesestä/Treeltä
Cargoshortsit ajattelin vetäistä jalkaan. Homoshortseja/ pillifarkkuja pitävät pellet tulevat olemaan suuri naurunaihe tulevaisuudessa. Oikeastaan pitäisi sanoa lähitulevaisuudessa, koska se hetki jolloin tuo sukkahousumeininki menee pois muodista alkaa olla käsillä.
Lainaan lankaa, koska toinen kellolanka on nimenomaan suunnattu rannekelloille. Kuva liittyy, perintökello. Takaa löytyvät isoisän nimikirjaimet kirjattu muistini mukaan joskus 50-luvun alussa. Onko tuo /fa/? Sopiiko kävellä tuollainen mukana ja käyttää sitä kellona (ei siis vain asusteena)? Kello toimii täydellisesti, vaikka on nyt ollut muutaman vuoden poissa käytöstä vetämättä. Muitakin taskunaurisnyymejä kaipaillaan.
Ei vitsi oikeesti! Mun täytyy pistää tää muistiin ni voin sit lesota sillä tääl! hieno toi jäbän naama muute joka on siit jostain yesstyle-postista tms topkek
Ted Bakerin kengät, kiddings. Jos ostatte kenkiä, ostakaa ne valmistajalta joka tekee ainoastaan kenkiä jossette tiedä paremmin.
Ainoa todellinen ihminen, joka tulee mieleen valkoisten hiusten myötä on Antti Asplund ja äijän yleinen habitus nyt pukeutumisen osalta on sitä luokkkaa, että siinä hiukset ottavat aika vähän roolia. Ja jos AP:n viestn mukaista hoitorumbaa tekee hiuksille niin voi hävitä hiuksista pigmentti ja hiukset sen myötä aika nopeaa.
Toi viitta on mielestäni aivan saatanan hieno. Arvaan kyllä, että huuteluita ja naureskeluja on odotettavissa. Minua ei jostain syystä se kiinnosta. Äiti kyllä sanoi, että kyseinen viitta näyttää typerältä; _ ;. Ps. uskallanko käyttää kuvan takkia kesäkeleillä?
miks tää suututtais ketään? taidat olla alaikäjonne t. eri eikä ees uskovainen
paljonko on normaali hinta kauluspaidan kavennukselle? lähin korjausompelimo veloittaa 24/paita
molemmat aika pappatier. monia parempiakin vaihtoehtoja on tarjolla.
Ei, sulla voi olla epäsopivassa paikkaa luomia tai muita jälkiä. Virheetön iho meinaa juurikin sitä, että näytät lähes meikatulta joka päivä.
just lähti hetki sitten tulemaan postissa tällaiset! pitää odottaa noin viikko.
Viesteistäsi huomaa kuinka uushomo olet. >kirjoittaa aihekenttään >bumppaa /fa/ssa pornolla
Käytän melkein aina viininpunaisia housuja. Omistan myös viininpunaisen henleypaidan (jota en tietenkään käytä yhtaikaa viininpunaisten housujen kanssa).
>Sukulaiset luultavasti luulevat homoksi joo hyi suakeli se meidän siskonpoika Johannes oli pistänyt jonkun LAivaston SINisen HOMO HINTTI puvun päälle sen yli oppilas PIppaloihin me ei tollasia HOmo poikia katella saunan taakse joutais!! 1
Tää aika vahvasti. Myös Bowien tyyli näyttää omaan silmääni hyvältä.
saahan noita tilailtua muuallekin, itse olen tilannut aika reippaasti beyondilta tavaraa t. hesenyymi ja tosiaan tuo harmaa voisi kyllä sopia, itsekin tullut vastaan kyseinen wutang huppari ja ihan hyvinhän se näyttää sopivan
> inb4 m-m-mutta vain harmaa splörö lärän >9000 euron neule on sallittu; _ ;
Homma olisi lähinnä veden kantamista tyhjään kaivoon. Kaikki ovat oikeasta tietotaitotasostaan huolimatta aina itse oikeassa, sinä väärässä, jos et mun tyylii tajuu ni sul ei oo tyylitajuu.
Itse olen jumissa ap:n tilanteessa ja tarvin apua. Millaista pukeutumista nyymit suosittelee tollaselle geneeriselle isokokoselleläskille suomalaismiehelle? Ei mitään ylivedettyä carl haglundin larppauspaskaa, mutta silti ei kiinnostais pukeutua bändipaitaan ja kuvan kaltaisiin farkkuihin
>implikoi, että Gantin kengät on jotain muuta kuin aasin ripulia Ensimmäistä kertaa /fa/:ssa?
Yleisesti ottaen olen sitä mieltä että rumat ei hyödy siitä mitään sillä korjattavaa olisi liikaa, ja luonnostaan komeat teettävät niin vähäpätöisiä muutoksia ettei niitä huomaa kuin he itse. Joten mielestäni plastiikkakirurgia on hyödyllistä lähinnä palovammauhreille ja vastaaville, mutta suurin asiakasryhmähän mielipiteistäni huolimatta taitaa olla nämä trustfund-kersat jotka tuijottelevat peilikuvaansa monta tuntia päivässä.
Ne paikalliset käyttävätkin pellavasta tai kevyemmästä puuvillasta tehtyjä housuja, usein vaaleita. Eri asia.
EBIN SERVED XXX----DDDD Älkää ohjailko keskustelua sivuraiteille. t. erihetero
Yllätyin positiivisesti kun sukat olivat Mr. Porterilla alennuksessa, 70 per kilo. Voi jukrahuiti!
Ei fyysisellä olomuodolla ole mitään tekemistä sen kanssa mikä varallisuustaso ihmisellä on. Tai älyllä tai millään muullakaan. Maailma on täynnä taliaivoja ja roina-apinoitakin joilla on rahaa kuin rosvopäälliköllä. Kaikki kun eivät tyydy tienaamaan rahaa vain palkkatyöstä vaan tekevät mitä tahansa, vaikka se vahingoittaisi toista tai loukkaisi toisten oikeuksia.
>ei anna vittujakaan muiden mielipiteistä >jokaisen täytyisi seurata esimerkkiä. Tämä kiteyttää täydellisesti kaikkien pissaliisojen ja jonnejen kaikki vaateideologiat, ja yleensäkin koko muotimaailman: ole uniikki lumihiutale, ja toteuta se tottelemalla yleistä mielipidettä. blogiherran vaatetus on kyllä hieno
>teekkari. gif Ilmeeni, kun luin aluksi tekken. gif.
millä painotuksella haluat inspokuvia? Tuo on aika perusneutraali aloituskuva. Italoa, pittimenswearia vai ivyä? Smartimman vai rennomman puolelta?
Selkeestikin pakkausta myöten kopiointia Gatsbysta, mutta koska kysessää got2b tuotesarja niin tuskin esikuvaansa lähelläkään laadultaan.
veikkaan, että black scale ja vastaavat brändit tulevat myyntiin useimpiin skedekauppoihin ja sitämyötä lisääntyy ASAP-tyylinen pukeutuminen. myös avaruusaiheiset ja ns. trippaavat kuviot tulevat olemaan kova sana nykyajan ganjabisjöndeleiden keskuudessa
Oho. Ei ois tällä laudalla uskonut Cipoa näkevän. >muh nugguh
Helsingissä on suomen parhaimmat valikoimat street/menswear kauppoja että sinänsä hyvä ettet asu misään perä-böndelässä. Tässä postissa on lueteltu aikalailla kaikki käymisen arvoiset paikat Helsingissä: http://dresslikea.com/post/18247787397/hi-where-are-the-best-places-to-shop-menswear-in Postaan samalla parit inspot omista kansioista.
ei H&M nettisivuilla ole kaikkia niiden vaatteita, mene sinne myymälään
>Aion jatkaa vielä ainakin muutaman kuukauden, tai kunnes olen saavuttanut tavoitteeni. Vaikutushan lakkaa ja karvat ohenevat ja lähtevät kun käytön lopettaa.
Jos et osaa hamottaa niin käytä googlea. Yksinkertaisuudessaan musta kauluspaita ja valkoinen liivi eivät yleisesti näytä kovin hyvältä. Kuvassa yksityiskohtainen setti joka toimii jollain tasolla.
Niin, ehkä ne kolme autistista postaajaa tällä laudalla ovat innokkaita tuomitsemaan. Ainakin kaikki oikeassa elämässä tavanneeni menswearjannut ovat olleet hyvin vapaamielisiä pukeutumisen suhteen, ja monesti paljon enemmän perillä muodista yleisesti, kuin perus trendi_pukeutuja. Sitäpaitsi useammin se menee niin, että joku esittää neutraalin kysymyksen, joku perinteisemmän tyylin kannattaja vastaa ja sitten useat peppukipeät postaajat hyökkäävät huutamaan, että älä jaksa pakottaa dadcorekokoomusautistieuphoriclarppaustasi. Ihmekkös se, jos se sitten herättää asiallisesti vastanneissa rasahtelua.
>mene norsestore. com, norse projectsin omaan verkkokauppaan >sivuilla ilmoitettu tismalleen tuotteiden strategiset mitat >mittaa itsesi tai omat vaatteesi >????? >tilaa oikean kokoisia kledjuja
oman ainejärrjestön sitseissä siis on aina kaikilla ollu puvut jos niiden käyttö ei erikseen oo kielletty. Nyt oon menossa ekoille poikkitieteellisille ja mietin että voi tulla vähän burgeri vaikutelma jos on ainoo siellä puku päällä. tätä vois kokeilla
Flanellipaidat, skedekengät ja farkut on aika kaukana siististä.
Tämä, löysälahkeiset bokserit on niin järkyttävän epämukavat jalassa koska kiki lentelee lahkeesta toiseen eikä pysy aloillaan sekuntiakaan. Okei onhan ne paljon hengittävämmät ja ei tuu kovillakaan helteillä mitään PAHIa sinne mutta anyway.
itellä juuri tuommoiset! nutturaksi kutsun ja sitä on höystämässä 7rastaa joihin olen laittanut rastahelmiä, on kyllä erittäin messevät!
Hmm, kiitos tästä, itselläni siis mustat hiukset ja ruskeat silmät.
Tee ite? Jollain taulusienellä maalia pintaa ja menoks. Luxirehan tekee aika kovia housuja ja kaikki ylimääräset härpäkkeet ne tekee veloituksetta.
Implikoi että blvck scvalen vaatteita käyttävät ihmiset olisivat koviakin räppipäitä.
>swarovski-kristallit Näistä tulee automaattisesti mieleen Tuksu ja elämänkoulu, oli niitä tungettu sitten mihin tahansa.
Ei mutta ihan oikeasti, ei tällainen lanka palvele kenenkään intressejä jos jostain vaatteesta kerrotaan vain yksi tekijä. Mitä siihen pitäisi reagoida? Ok., vau olipa kallis, sä olet varmaan tosi rikas, aijaa, aika halpa, mutta ymmärrän ettei opiskelijalla välttämättä oo varaa kallimpaan. Tää on yhtä mielenkiintoinen lanka kuin postaa kengänkokosi. Ainoa keskustelu syntyy jos jollain on jotain jommasta kummasta ääripäästä.
Jos paketti ylipäätään jää tulliin niin tulee erikseen postilta kirje ja tullit voi käydä maksamassa nettitulli-palvelussa, jonka jälkeen paketti jatkaa matkaa. Tietysti jos tilasit EU:n alueelta niin tulleja ei tule lainkaan.
Helvetin jättiläiset. No en tiedä muuta ratkaisua ongelmaanne kuin se että joko kavennuttaa vaatteet tai teettää ne alusta asti mutta jälkimmäinen maksaa rutosti, nii pitäis kropan lisäks isoa olla myös lompakon koko
Hinta aika kokoomuslainen, mutta en vihaa. Ps. Asutaan aika lähellä :3
meil samit, isällä paksu musta sänki, itelläni kasvaa muutama paksu karva leuassa ja viiksetkään ei kasva kunnolla ikää 20
> hiussiirteitä, botoxia, operaatioita, meikkejä Joo, on tosi uskomattoman kuuloista henkilölle jolla on rahaa jumalattomasti. Jos sä vaikka tulisit ulos sieltä kellarista ja älyäisit että todellisuudessa ne julkimot ovat aivan samanlaista jengiä kuin sinä tai kuka tahansa muu, poikkeuksena vain se että on käynyt hyvä säkä valitsemallaan uralla. Ja lyön vaikka vetoa että kenestä tahansa saisi Adoniksen kuntoilulla ja parilla operaatiolla. Asenteen korjaaminen olisi näistä toimenpiteistä vaikein. t. eri
ei varsinaisesti yllätys. hauska huomio: sokoksella clarksin kenkiä joku 40 eri mallia, muttei desert bootseja
Mistä porukka on ostanut Beckmaninsa, taikka muut Red Wingsin jumalalliset kengät? Revolvessa saat 30% alennuksen ensimmäisestä ostoksesta, joten verojen ja tullin jälkeen hintaa tulisi ~240. Tämä on halvin hinta mitä olen spotannut, onko tietoa mahdollisista aleista tai paremmista diileistä? samalla yleinen bootsi lanka
Olen asunut Espanjassa 10 vuotiaasta lähtien, ja nyt 20 vuotiaana muutin äskettäin Helsinkiin kun alkaa yliopisto syksyllä. Espanjassa asuessani totuin käyttämään kaikenlaisia loafereita ympäri vuoden, omistan niitä ehkä 30 paria... Juurikaan muunlaisia kenkiä mulla ei siis ole. Kesäisinhän nuo menevät hyvin Suomessakin mutta mitä ihmettä käytän talvisin? Pitääkö olla kunnon saappaat vai desert bootsit vai mitäh? Olen ihan pihalla, en ole käynyt Helsingissä talvella ikinä. Onko sielä paljon lunta? Mistä löytäisin hyviä Helsinkiin talvella sopivia kenkiä? Muutenkin talvipukeutuminen on ihan toisesta maailmasta mulle, voiko paksua nahkatakkia jossa vuorausta käyttää talvisin vai pitääkö olla oikea untuvatakki?
Onko teillä mitään /fa/ bändejä joiden ulkoasu olisi loppuun asti mietitty ja harkittu ja josta kannattaisi ottaa mallia. Tarkoitan nyt muutakin kuin mikael gabri.. köh.. kanyeta. Tähän lankaan semmoista kivaa :3 komeita asuja ja miehiä (miksei naisiakin)
Eiköhän tuo skene ollut sairaimmillaan siinä 80-90-luvun taitteessa, kun firmat alkoivat olemaan ihan oikeasti alamaailman hahmojen hallussa. Tällä nyt ei tosin enää jalkapallon tai merkkivaatteiden kanssa tekemistä ollut. 70-80-luvun kasuaalit puolestaan olivat enimmäkseen narukätisiä teinejä, ja normi painit eivät mitenkään kovin raakoja olleet, mitä nyt silloin tällöin jollain kolmekymppisellä ikiteinillä meni vähän aggret yli, mistä ei tietenkään mitään hyvää seurannut, kun nuorten lädien fysiikka oli mitä oli. Pukeutumistyylinähän tuo futiscasual on varsin tyylikäs. Slimmit neuleet, pikeepaidat, chinot ja hyvin istuvat farkut ovat kamaa, jotka mielellään vetää päällensä vielä nykyäänkin jokainen jolla vähänkään tyylitajua on.
Mikä muu sitten ajaisi täysin tuntematonta pukeutujaa vihaamaan, jos tämä pukeutuu hyvin ja käyttäytyy normaalisti? Se on jännä juttu, mutta kateellisuus on ihan oikea tunne monilla ihmisillä.
suurin osa noista Tissotin kellomalleista on n.300 e luokkaa eli aika kiva. Olen katsellut parin vuoden aikana paljon kelloja ja ainakin oman kokemuksen mukaan suurin osa simppeleistä, jopa minimalistisen oloisista kelloista ovat aika kalliita jos laatua etsitään.. esim tuo kuvasi Daniel Wellington nyt on täyttä kuraa tiimarikello. Tässä Maurice Lacroixin laatukello, hintaa valitettavat lähes 3000e....
Kauluksistahan ne ensimmäisenä likaantuu. Kauluspaidan puhtaus tarkastetaan kauluksen sisäosasta: jos siihen on imeytynyt kaikenlaista paskaa iholta, paita pyykkiin vaikka kainalot ei haisisikaan. Siinä ei auta vaikka olisi mikä tekninen paita alla. Hyi vittu millaisia likaisia vittusaatanoita täällä pyörii jos ei hygienian alkeellisimmat asiatkaan ole kunnossa.
P.S. Aika munaton  joskin lautakulttuurimainen  veto kopioida toisen postaus ja vaihtaa sisältö. Eikö oma kirjallinen ilmaisu riitä viestintään? T :
niin kai, mutta se tuntuu kyllä todella comfylta päällä.
Hei veikkaappa. Kyllä tässä apinaa koijataan ja pahemman kerran. Todellinen arvo normaalilla katteella olis jotain 30-60, mutta joku astetta fiksumpi kaveri on keksinyt nyhtää lampailta miltei 200 noista huppareista oikealla markkinoinnilla. Nostan kyllä hattua miltei nerokkaalle kusetukselle.
Näyttää vaan tyhmältä, kun otat kengät jalasta ja porukka tajuaa, että et ole sinut pituutesi kanssa. Älä tee sitä.
just noi tapout yms vitun turhat paidat en voi ymmärtää kun voi käyttää UG bändien paitoja :3
Tää, ei kai nyt kenenkään vanhemmat jotain 1000 euroa anna yo-lahjaksi vaikka olisikin rikkaita? Kyllä mullekin sitä ylppärirahaa kertyi reilusti yli tonni vaikka vanhemmat ei rahaa antanut yhtään. Ja ei siis ollut Helsingissä.
koska ei jaksais katukuvassa katella ihmisten päällä rumia vaatteita, jotka ovat heidän mielestään hienoja.
Jep ja asut jumalan selän takana ilman muita ihmisiä, palveluja, harrastusmahdollisuuksia ja mm. hyviä vaatekauppoja. Eikös ihan sillä, ettei täällä pk-seudulla tarvitse autoa säästä jo sen verran, että voi muuttaa tänne.
Jos nyt yksinkertaistettaisiin asia näin: hyvin pukeutuvat ovat paljon todennäköisemmin myös muuten mukavaa sakkia. Tämä johtopäätös on tullut monen, monen eri tavalla pukeutuvan suomalaisen kanssa toimiessa. Herkästipä täällä saa kuulla olevansa ylimielinen, en ole tietääkseni missään vaiheessa sanonut itse pukeutuvani kuin joku muotikeisari. Mielestäni parempi olla rehellinen kuin rinkirunkata kuin naiset konsanaan.
Itsehän ostan asokselta parit n. 15 hintaiset släbärit jotka hajoavat kappaleiksi syyskuun tietämillä. Ilmeisesti paska kävelytyyli kun kaiken hintaiset/laatuiset kesäsklobot kestää korkeintaan yhden kauden. Herrasmieslarppauksen jätän valmistumisen jälkeiseen aikaan kun tilillä on muutakin kuin vammanen summa 19,20.
ei noita oo enää missään, asoksella oli, kaikkialla sold out.
no lol aivan varmasti korreloi suoraan pituuden ja painon kanssa
Mitä vittua nyt taas viljami? Näyttääkö alotuspostauksen kuvan mies naiseksi pukeutuneelta? 0,05/5, josta 0,04 vain koska sait vastaamaan.
paita liian formaali suhteessa kasuaaleihin farkkuihin. kraka harmonikkaan ja paita vaihtoon, tai sitten vedät jalkaasi chinot tms.
Totuus: ei mene. Laatu maksaa. 200 euron Meerminit EIVÄT ole laadukkaat, niin kuin ei se 500 euron Turon pukukaan. 400 euron Crockett & Jonesit ovat, aivan kuten 2000 euron Zegnan pukukin. Halpis-Meerminit ovat varmasti laadukkaammat kuin eccot, mutta eivät ne silti ole laatukengät. >Ei suurin osa pukeutumisesta kiinnostuneista henkilöistä edellytä vaatteiltaan sellaista huippulaatua, mitä yrität epätoivoisesti pakottaa. Mitä vittua nyt yrität räpiköidä? Jos harrastat postimerkkeilyä, haluat saada haltuusi harvinaisia ja arvokkaita postimerkkejä. Jos harrastat kellonaikoja, et innostu mistään 200 euron Casiosta. Bodaamisesta kiinnostunut ei tyydy olemaan vain parempi kuin keskivertoihminen, vaan haluaa kasvaa niin isoksi kuin mahdollista. Miksi pukeutuminen poikkeaisi näistä? Sinäkään et varmasti kieltäytyisi jos saisit Edward Greenin kengät 150 eurolla. Ainut syy miksi vastustat sitä ajatusta että laadusta joutuu maksamaan on se, että olet joku persaukinen elämänkoululainen joka ei pysty olemaan ryyppäämättä paria kuukautta ja säästämään niitä rahoja.
hirttää pitäs tommoset pelurit ja ketkut. mee töihin homo
kuvittele tuon päälle nyt se flanellipaita. oikeestaan kuvittele ihan mitkä tahansa vaatteet. lopputulos on armoton kynäniska. jos haluaa vetää viestin tyylillä niin sitä lihasta tarvitaan helvetisti enemmän.
>heurestinen >valittaa rahankäytöstä kapitalismissa > Toivottavasti tuntuu hyvältä olla kusipää mee nyt vittuun, mitä väliä käyttääks ne rahat autoon vai sohvaan vai takkiin t. eri
Jos regular fit t-paita M-kokona (esprit) oli mulle liian iso, onko sama paita slim fittinä M-kokona kuinka paljon pienempi? Mietin vain pitäisikö ottaa M vai S tuota slim fittinä.
>Ei. Tuossa H&M-hintaluokassa kilpailua on selvästi eniten. Jos Pekan mielestä H&M:n vaatteet ovat paskoja, menee Pekka Jack&Jonesiin tai Seppälään tai moniin muihin saman hintaluokan vaatekauppoihin. Kilpailu on puhtaasti hinnasta, ei laadusta. Kaikki luettelemasi yritykset kilpailuttavat esim. alihankkijansa lähes puhtaasti hinnan perusteella. Periaatteessa sama alihankkijakin voi tuottaa tavaraa kaikkiin mainitsemiisi yrityksiin. Jos ko. markkinoiden kuluttajat välittäisivät pätkääkään laadusta tai kestävyydestä, olisivat he siirtyneet kalliimpiin ja parempiin merkkeihin jo ajat sitten. Ainoastaan hinnalla, ulkonäöllä (amatöörin silmiin, ihan sama vaikka asiantuntijat näkisivät kilometrin päähän tuotteen olevan paska) ja lammaslaumat lumoavalla markkinoinnilla on väliä tuossa kilpailussa. Suuri osa kuluttajakunnasta on vielä paremmasta tietämätöntä nuorisoa, joka on helppo pitää talutusnuorassa. Hinta-laatusuhde riippuu täysin käyttäjän asettamasta painotuksesta ko. vertailussa. Jos painottaa hintaa korkeammalle kuin laatua, ovat nuo merkit todennäköisesti paras valinta. Itse taas en syö pelkkää makaronia koska se on halvinta, en aja ladalla vaikka se on halvin enkä asu kahdenkymmenen hengen soluasunnossa vaikka se on halvin. Miksi pukeutuisinkaan paskaan vaikka se olisi halvinta (jota se ei välttämättä pitkän aikavälin tarkastelulla edes ole)? Vaikka en välittäisi pätkääkään eettisistä työoloista tai arvostaisi laadukasta käsityötä. >Päinvastoin. Kalliita brändejä on Suomessa myynnissä todella vähän verrattuna halpoihin. Jos haluaa esim laadukkaan puvun niin täytyy käydä Hesessä tai löytää hyvä räätäli. Sololla ja Ferellä on käytännössä monopoli, ja ne voivat myydä ylihinnalla. Suomen markkinat ovat nappikauppaa ja kilpailu globaalia. Kaikki vähääkään pukeutumisesta kiinnostuneet ovat joko hankkineet kontakteja ulkomailla, shoppailevat aktiivisesti ulkomailla tai selaavat internettiä ja käyttävät verkkokauppoja ahkerasti. Jos joku suomalainen laatuvaatteisiin erikoistunut kivijalkaliike alkaa tahkota reilua ylihintaa oman liikkeensä katteissa, tulee se kyllä näkymään asiakasmäärissä ja siten negatiivisesti tuloksessa. Ainoana poikkeuksena ovat vanhalle väestölle tarkoitetut liikkeet, joista ostetaan vanhana tottumuksena sitä Hugo Bossin halvinta linjastoa tai Turo Tailoria. Myös Kapteenska vanhemman väen ostopaikkana tekee noin. Heidän tuotteensa ovat usein hyviä ja laadukkaita, mutta liikkeen katteet korkealla. Myynti nojaa siihen että asiakaskunta ei ymmärrä hyödyntää globaaleja markkinoita, verkkokauppoja ja halpoja ulkomaanmatkoja. >Jos niistä liimapohjakengistä pitää yhtä autistisesti huolta kuin niistä GY-kengistä niin käyttöikä on useita vuosia, riippuen hiukan kengästä tietenkin. Liimakenkien pohjat voidaan muuten myös uusia, aivan kuten reunoskenkienkin. Ok, voihan se olla noinkin, nojaa tässä väittelyssä aika pitkälti omaan kokemukseeni ja siihen mitä muut ovat minulle sanoneet netissä. Mitään tutkimustuloksia ei ole esittää. Itselläni on seuraavanlaisia kokemuksia kengistä: 3x J&J kenkiä, 4x selectedin kenkiä, 3x k-kengän kenkiä, 2x eccon kenkiä ja 3x espritin kenkiä. Osa nahkaa ja osa kangasta. Käyttöiät ovat vaihdelleet 0, 5-3vuoden välillä. Rumiksi, epämiellyttäviksi ja lähes käyttökelvottomiksi kaikki ovat menneet viimeistään vuoden käytön jälkeen. Kaikki tuki on kadonnut, veden- ja lämmönpitävyys kadonnut, materiaalista tullut pehmeää ja rumaa, väritys paikoitellen kulunut pois, pohjat tummuneet, pohjat ripsottavat ja kangaskenkiin ilmestynyt kulumia. Mikään noista ongelmista ei olisi sen kummemmin parantunut pohjaa vaihtamalla. Red Wingin bootsit taas tuhisevat nyt kuudetta vuotta yhdellä pohjan vaihdolla ja ovat edelleen kauniit, mukavat, tukevat ja pitävät vettä ja lämpöä kenkämalliin verrattuna hyvin. Ne pitävät niitä paremmin kuin mikään aiemman kappaleen kengistä uutena. Samoin myös 2, 5 vuotta vanhat Loaket ja 2vuotta vanhat Herringit. Ainoastaan jälkimmäiseksi mainitussa nahka on pehmennyt ikävästi. Huomautan vielä että noista jälkimmäisen kappaleen kengistä olen pitänyt vähemmän huolta. Nuoruudessani lankkasin ja hoidin esimerkiksi noita j&j:n nahkakenkiä autismitasolle asti netistä lukemillani ohjeilla n. 3-4 kertaa vuodessa. Nuo uudemmat ja kalliimmat kenkäni saavat hoitoa 1-3 kertaa vuodessa. >Se menee kyllä niin päin, että logolliset vaatteet ovat halvempia kuin saman merkin logottomat vaatteet. Tämä johtuu juuri siitä että olet kävelevä mainos. Samantasoiset vaatteet...? Nyt en enää tiedä trollaatko vai oletko oikeasti noin totaalisen tietämätön mistä puhut...
Jos nahkatakkeja tahdot nähdä niin mene vain lähimpään keskustaan.
arvaa mitä? purkkarien ideahan on nimenomaan se pohja? tai näin olen käsittänyt, jostain luin joskus, että Vansejakin voidaan sanoa MELKEIN purjehduskengiksi, koska veneilyyn soveltuva kumipohja.
1. Koitan viestiä tyylilläni urheilullisuutta, luulen muiden ymmärtävän sen. 2. Olen käynyt läpi lukuisia vaiheita. Ensin koitin larpata räppäriä, sen jälkeen koitin larpata isää. Huomioi, että isää larpatessani olin noin 16-vuotias. 3.Vaatteiden laatu on tärkeä, olen liian monesti ostanut polyesteripaskaa jotka ovat menneet vituiksi kuukauden aikana. En ole merkkiuskovainen, tuen kaikkia jotka hyvältä koen. Aina kun rahatilanteeni sallii, koitan ostaa jotain made in E.U. - vaatteita. Ei ole mitään väliä jos muut eivät huomaa minun olevan parempia kuin he, itsellenihän minä vaatteita ostan. 4. En usko pukeutuvani samanlailla edes viiden vuoden päästä, tyyli kehittyy koko ajan. Siinä kolmenkymmenen vuoden iässä voi taas larpata isää. En pukeudu niin kuin haluan, tahtoisin ostaa kaikkea paskaa vaatekomeron perälle nyt heti!
Taas argumentoit asian vierestä. Tuohon uuteen väitteeseesi: kukaan räätäleistä tuskin kieltää sinua hankkimasta omia kankaitasi.
Tämä kuuluisi ehkä enemmän kehoon, mutta uskon tällä alueella olevan enemmän ulkonäöstään tarkkoja ihmisiä. Eli kysymys kuuluu, onko kukaan teistä käynyt plastiikkakirurgisessa leikkauksessa? Suunnitteletteko leikkausta? Mitä mieltä yleensä edes olette miehistä, jotka käyvät kauneusleikkauksissa? Itse olen siis mies ja olen käynyt nenäleikkauksessa. Monesti olen kuullut niin naisten kuin miestenkin (suomalaisten siis) halveksuvan kauneusleikkauksia ja varsinkin niissä käyneitä miehiä. Onko täällä todella niin harvinaista käydä jossakin ulkonäköä kohentavassa leikkauksessa? Itse asuin leikkaukseni aikaan ulkomailla ja siellä oli ihan tavallista, että miehetkin leikkelevät itseään. Suomeen takaisin muutettuani en ole kertonut kenellekkään käyneeni nenäleikkauksessa, koska tietäisin heidän ajattelevan minusta täysin erillä tavalla kuin aiemmin. Mistä tämä takapajuisuus plastiikkakirurgiaa kohtaan johtuu?
- Raksa-Reiska Eilen 16:04 1085 Minä olen yksinkertaisesti tyylikäs! En trendien perässä juokseva pelle.
Öö... Tiedttekö edes mitä Ottermode tarkoittaa? P.S. Kuva liittyy.
Ilmeeni kun en pidä punaisista tai punertavista hiuksista juuri lainkaan. En ikinä luottanut kinkereihin, rakkaan ystäväni äiti on nimittäin luonnollinen punatukka ja kyseinen ystäväni on aivan sekopää, olen päätellyt näiden liittyvän toisiinsa. Jos se on oikea hiustenvärisi niin eiköhän kaikki ole hyvin. PS. Aika hienosti kirjoitettu viesti. :D Ettet vaan olisikin mies? Haisee rööläys nimittäin.
anteeksi nyt vaan, mutta mua ei oikeesti kiinnosta niin paljoa että jaksaisin etsiä tunteja tietoa jostain tietystä vaatekappaleesta ja sen valmistusvaiheista.
UFF Iso roballa voi olla, niillä oli vitusti eri villapaitoja viimeks kun kävin siellä
kuvassa ilmeesi niin ja yksi ongelmakohta tässä on etten asu hesessä. Tampereen lähettyvillä, mitä täältä löytyy?
Ok, kiitos paljon, pitänee laittaa vähän pienemmät sämpylät tilaukseen ja kokeiluun.
Tässä omat setit. Noita Koston Maxeja en ole vielä uskaltanut tuolla loskapaskassa käyttää, ainoastaan salilla pitänyt jalassa. Kaikki paitsi ekat Beyondista.
Miksi? Hyvin leikatussa lyhythihaisessa kauluspaidassa ei ole mitään vikaa kun tietää mitä tekee. Fitin pitää olla tosin lähempänä t-paitaa kuin kauluspaitaa josta puuttuu puolet hihoista, erityisesti tarpeeksi lyhyt helma on tärkeää. Ja hyvä lyhythihainen kauluspaita on kuitenkin lopulta täysin eri asia kuin hihat kääritty pitkähihainen paita, se näyttää että on ollut tietoinen valinta eikä osaamattomuudesta johtuva tyylivirhe vetää nimenomaan lyhythihaisessa kauluspaidassa. Nuo kaikki pyhät sääntömantrat kuten ei koskaan lyhythihaisia kauluspaitoja ovat ihan hyviä täysille amatööreille, mutta tuo kysyjä ei selvästi tällainen ole joten tuskin on huolta että näyttää joltain insinööriltä tai mormonilta. Helpot säännöt ovat hyviä jos ei tiedä mitä tekee, mutta sen jälkeen on turha rajoittaa itseään. Muuten kukaan ei koskaan kehittyisi sininen OCBD, vaaleat chinot ja mokkaiset chukkat - lookista eteenpäin. Tämä kannattaa lukaista aiheeseen liittyen: http://www.esquire.com/blogs/mens-fashion/how-to-wear-a-short-sleeved-shirt-041114
olin juuri tallinnassa ja paljon tuli poistettua. ainakin nämä käy: Schoffan oma kauppa tallinnasssa kaikki - 40-60 prossaa siis aivan kaikki! Sitten siinä aivan sataman vieressä on semmonen sisäpiha missä oli kauppa jotka myi acnea ja muuta aivan normihintoihin ei kovin kiehtova se. Sitten vielä oli semmonen streetwearkauppa aivan tallinnan bul & bearin vieressä kaikki alennettuna valtavasti norsea, woodwoodii, carharttii, ja edullisii kenkiä. ja italomuodista semmonen kauppa kuin 2mood oikein sliippattuja italodesingerejä. siinä ne mitä ite löysin.
Voi helvetin apina, jokaisessa vitun H&M-ketjun myymälästä löytyy ainakin jälkimmäisiä kaikissa vitun sateen vitun kaaren vittu väreissä. Persehelvetti pistää vihaksi vittu tuollaiset vitun burgerit vittu jotka eivät vittu lähde vittu kotipihaa vittu pidemmäs etsimään vittu paitoja jotka vittu tuskin edes vittu näyttävät vittu hyvältä heidän vittu päällään. t. vittu alfa
Ei sitä tiedä koska kyseessä on kuitenkin eurooppalainen kauppa. Eräs menswear bloggaaja on sanonut että kyseisen puljun paita on hänen parhaiten istuva räkkipaita minkä on ikinä ostanut ja hänellä jos jollain on kokemusta monen eri merkin kanssa. Rinnanympärykseni on muutekseen 107cm ja vyötärön 85cm.
Jos asut Helsingissä niin Variety Second Handista luulisi löytyvän.
Mistä saisi AP:n kuvan kaltaisia kenkiä alle 200e?
>kasvoistani olen hieman pyöreä. laihduta vielä niin näkyy kasvoissakin.
Hieman laadukkaammissa tennareissa pohja on yleensä yhtenäinen ja usein myös ommeltu kenkien runkoon/kankaaseen/nahkaan kiinni. Esimerkiksi vanhemmat adidaksen, lacosten ja clarksin tennarini ovat pysyneet hyvinä jo useamman vuoden, ja ainoana suurempana käytön jälkenä näkyy vain pohjan kuluminen kantapään alueelta ym. pieni luonnolinen kuluminen. Vanssejen pohja taasen on erillinen ja sitä pitää kiinni vain tämä kengän ympäri menevä kuminauha, joka muutenkin on erittäin hauraan oloinen. Toki ei tämä välttämättä päde kaikkiin vanssin kenkiin mutta enivei. Myös havainnollistavan kuva kengästä.
6 tuuman premiumit syksystä kevääseen. Todella mukavat jalassa.
>Siitä käy ilmi, että hän uskoo luomisteoriaan. Luomisteorian mukaan Maa on vain muutaman tuhat vuotta vanha. Täten hän ei selvästikään ymmärrä, miten evoluutio toimii. Ei, Langan ei missään vaiheessa sano uskovansa luomiseen sellaisena kuin fundamentalistikristityt sen mieltävät  tai edes Raamatussa luonnehdittuna luomistarinana. Sen sijaan hän on todennäköisesti sitä mieltä, että evoluutio (niin makro- kuin mikrotasollakin ja niin elottoman maailman kuin elollisenkin) on jonkin suuremman tahon alullepanemaa, ajankohdan ollessa mikä on. Toisin sanottuna; maailmankaikkeuden synty ja kehitysmetodit ovat Jumalan asettamat, mutta samat kuin millaisina tiede ne havainnoi. Itse en kiellä, etteikö tämäkin olisi mahdollista. En kuitenkaan usko Langanin tavoin, että ihmiskunta on tietoisesti luotu suuremman voiman toimesta juuri sellaiseksi kuin on, joskin evoluution kautta, sillä en pidä mitenkään järkeenkäypänä väitöstä siitä, että olisimme luonnon, saati koko universumin kuninkaita.
Tuottavatko räätälit ja vaatturit mielestäsi myös materiaalit itse? Suuryrityksiltä ne pukukankaat, napit ja langat tulevat.
Vaikea olla nauramatta mielikuvalle tissiposkisesta keikariautistista samoilemassa pitkin Suomen metsiä broguebootsit jalassa.
Olen tälläinen 195cm/107kg mies ja tarvitsisin siistin kauluspaidan puvun kanssa käytettäväksi. Puku on tumman sininen, hieman moderni. Ongelmaksi muodostui lähinnä kauluspaidan istuvuus; kaulan koko on suuri (46), ja hartiat leveähköt, mutta vatsassa ei ole läheskään tarpeeksi läskiä täyttämään 46-koon paidan alaosan (vaikka olisi A-leikkaus). Stockmann käytiin jo heidän vaatturinsa kanssa läpi ja ainoa vaihtoehto olisi ollut Etonin paita A-leik. (140e+50e korjaukset). En aio kuitenkaan maksaa niin paljoa paidasta. Mistä siis sopiva kauluspaita mahdollisimman nopeasti? Olen ajatellut Schoffan mittatilauspaidan tilaamista mutta siinä kestää 5vk.. Vaihtoehtona toki kauluspaita jostain (mistä??) ja sitten kavennus+muut korjaukset (missä? Kalliossa kai joku hyvä?). tl ;d r iso kaula, pitkä mies, mistä kauluspaita? missä korjaustyöt?
ihan kivat, tosin polveen - reiteen ulottuvat nahkasaappaat on god tier.
Se kiinalainen pizzalaatikko nyt vain on aika helvetin seksikäs. Ihan niin kuin minäkin. Ymmärrän kyllä että tällainen säteilevän raaka voima saattaa tuntua uhkaavalta teille huonomman itsetunnon omaaville. Älkää kuitenkaan olko huolissanne. Jahka kasvatte hieman ja pallinne tippuvat, tekin alatte ymmärtämään.
Jes! Pillifarkkuautisti jolle ei mahdu housut jalkaan tuli valittamaan jälleen! Muistan sut.
ei, kyllä kunnon kelloon uppoaa ainakin 30 vuoden perhesäästöt. Ei halvalla hyvää saa, mutta mikäs siinä.
Topstreetwear on itse asiassa ihan varteenotettava verkkomyymälä. Materiaalit ovat todella siistejä, ei mitään halpaa puuvillaa vaan laadukasta polyesteria joka ei nukkaannu mihinkään. Tarjonta ei myöskään rajoitu keikariautistiin, vaan saat täsmällisen katu-uskottavaa tavaraa melko halvalla.
Koska uliopisto, tulee kyllä ikävä tätä fäijjönin megalopolista.
Toki ois kiva että jengi löytäis ite nää kaikki youngstalinit, tuxbellit ja faggotstoret sun muut, mutta kun täällä ei ole stickyä kyseisille hyötysivustoille niin eipä yksikään uusihomo tiedä mistä löytää tiedon majakkansa. Ennen kuin joku tekee asialle jotain, voitaisiin olla jatkuvan huokailun sijasta myönteisiä uusiystäville; ei ole suuri vaiva heittää ainakin yhden tuollaisen sivun linkki näkyville verrattuna siihen mitä nyt tehdään, eli siis dissataan verisesti aavistamatonta kysyjää. Sitten nämä uudet ihmiset luulevat että on standardi häätää mahdolliset pukeutumisesta kiinnostuneet nuoret pois täältä, ja paskan kierre on valmis eikä kukaan kontribuoi oikeastaan mitään. Täällä on kokonaisuudessaan ehkä kolme jätkää jotka postaavat asiaa ja prameita fittejä. Tossa siis jollekin tietämättömälle ne sivut, joista mainitsin: http://www.young-stalin.com http://tuxbell.com/fa/majortest/index.php?title=Main_Page Faggotstorelle näköjään käynyt jotain. t. pidemmän aikaa muotimestoilla hillunut mies
no siis tuolla kalliossa on toi triangle hipstur cats and meows and cosmic triangle shit, fredrikinkadulla sielt kannattaa poistaa tommonen jos haluut, niiku ironiseksi. no vittu mistä muualta ku netistä sä tommosen luulet löytäväs?
Hyvin on markkinointipuheet uponnut... Noh, eihän se minulta ole pois jos idiootit maksaa tuplahintaa samasta tavarasta kiiltävässä kotelossa.
Minkälaisia laukkuja käytätte / suosittelette kannettavalle tietokoneelle? Kukin tyylillään, mutta ap:n pitäisi löytää kohtuuhinnalla tyylikäs laukku ja kuulisi mielellään suosituksia.
Ylempänä vaatteet ostettu täysin kaupan hyllyltä ilman sen kummempia modauksia, alempana tyylikonsultin myötä hankittu mittatilausvermeet koko poppoolle.
>Itse ainakin pidän parempaa huolta 400 euron vahvuuksilla olevista aurinkolaseistani kuin niistä vitosen kilo turistirantarilleistä. Vahvuusaurinkolasit ovat asia erikseen, eivätkä vertailukelpoisia perusaurinkolaseihin. Vahvuusaurinkolaseissa hintaan sisältyy myös linssien tuunaaminen silmien vahvuuksien mukaisesti, mutta jos puhe on nollatehoaurinkolaseista, niin joku 300 on vaan ihan vitusti turhaa. >Ei tulisi mieleenkään lähteä kalliit lasit päässä ryyppäämään tai harrastamaan jotain, jossa on vaarassa lasien katoaminen/rikkoutuminen.... ja kun puhe on normaaleista nollatehoaurinkolaseista, niin en minä ainakaan hankkisi normaaleja aurinkolaseja jos en voisi käyttää niitä vaikka ryypätessä tai metsässä polkiessa tms. missä on vaara että ne katoavat/menevät rikki. Vähän niin kuin hankkii ming-dynastian posliiniruukun vesipulloksi ja sitten ei käytäkään sitä koska pelkää sen menevän rikki. Miksi vitussa hankkia ming-dynastian posliiniruukkua vesipulloksi, jos se on niin epäkäytännöllinen että sen käyttöä pitää välttää? Sama pätee monen sadan euron nollatehoaurinkolaseihin.
Leveys- vai pituussunnasa, mitkä kengät? Postaa mieluiten kuva.
Ihan asiallisena alkanut lanka muuttui taas joksikin ihmeen luokkasodaksi ja katkeruudeksi. Mikä helvetti ylilautaa vaivaa nykypäivänä.
Käyttäkää cowboy- tai bikerbootseja. Niillä saa helposti sellaiset 3-5cm lisää pituutta.
jäi vituttamaan kun marc by marc jacobsin leopardi kauluspaita meni, mistä samantyylinen/samanlainen
joo hei lapset saa tehä kaikkee :D vapaa kasvatus rulaa :D puen ihan tahallani tästä lähtien kaikki vastaantulevat penskat smokkiin
Tässä pitää tietää että taloutta ei voida ennustella ja tässä pitää myös tietää että Yhdysvalloiissa toimitaan täysin samanlailla kuin euro-alueilla, paitsi EKP:n tilalla FED. FEDin johtajaksi pääsee kun demokraattisesti valittu presidentti esittää johtajan ja senaatti hyväksyy. Näitten lisäks pitää myös tietää että EKP:n valta ylöttyy kaikkialle, missä Euroa käytetään, koska pystyy hallitsemaan määrää ja sen kautta arvoa. En tiedä mitä muuta oikein luulet. Tässä pitää myös tietää että finanssikriisistä ehkä ainoastaan Goldman Sachs hyötyi ja lähes kaikki muut kärsivät. Miten vitussa nää keskusteluta aina ajautuu tämmösiks?
Saako noita Seppälän T-paitoja vielä liikkeestä vai myydäänkö siellä pelkkiä naisten vaatteita?
Onko mielestäsi kaikki mikä maksaa yli 50 keikariautismia vai mistä peppusi noin pahasti kipeytyy? Esimerkiksi bleiserit baaripukeutumisena nyt tuskin ovat kenenkään terveen ihmisen mielestä mitään keikariautismia. Nämä esimerkit ovat kyllä vielä surkuhupaisampia... Hommaa pukua työpaikkaa varten <vitun autisti Eikö tuo nyt ole aivan ilmiselvä trolli? Kysyy neuvoa pukeutumiseen koska haluaa kehittyä ja erottua joukosta <vitun autisti Kysyy mistä löytäisi halvalla tavallisen neuleen ja määrittelee materiaaliksi merinovillan. Todennäköisesti materiaalivalinnan syynä on merinovillan hienous, keveys, hengittävyys ja sopiva lämmöneristävyys. <vitun autisti Etsii laukkua ja määrittelee vielä budjetin todella matalaksi. <vitun autisti Etsii laadukasta, halpaa ja luotettavaa kelloa. <vitun autisti Haluatko kertoa mikä ei ole mielestäsi keikariautismia? Jos kerran laukut, rannekellot, neuleet, bleiserit ja puvut ovat keikariautismia.
Juuh elikkäs mistä Turusta sais parhaiten ostettua jotain ei-jonneja reppuja? Ei Fjällravenia myöskään koska niitä nyt on ihan kaikilla.
Kuin myös ps. tällä kertaa en edes bumpannut autistisen asenteesi vuoksi
Riippuu mitä tyyliä haet. Ivy-henkistä, Italialaista (pohjois tai etelä) yms. Eniten bang for your buck tarjoo varmaan Tombolini (500 vaiheilla). Riippuu toki mitä hakee.. Jos ei autenttisuus tai käsityö kiinnosta niin vaikka Suitsupply vaikka karmeeta paskaa onkin näin tyylillisesti.
y/n? Mielestäni jos on pakko vetää värioksennusta päälle, niin joku tällainen veto olisi varsin hyväksyttävä. soosi: Denim & Supply Ralph Lauren Cardigan Navajo
Kokeile uudestaan 150. Sillä hinnalla voi hyvällä tuurilla löytyä kohtuullisen hyvin rakennetut kengät. Alle satasen kengät ovat järjestäin samalla halvimmalla liimalla kursittu kokoon.
muistan kun näin ton muutama vuos sitte GQ:ssa ja olin ihan hommaamassa mutta johonki se sitte jäi. hieno paita kyllä jos kroppa kestää.
ihan jees jos oot esim. crustbändin basistihuutaja tai pirihuora. muuten ei jatkoon.
Solmio ranteissa? You just went 609 my friend.
kyllä sulla varmaan on silmää, että näät istuuko hyvin, eikä se eka rekistä että joo toi. eikä se luultavasti löydy ekasta liikkeestä kuitenkaan.
Arkikäytössä tällä hetkellä Escadan Cherry in the Air, tykkään makeasta ja ei ole liian voimakas. Thierry Muglerin Angeliakin tulee välillä suihkaistua.
Jumankekka. Tuo keskimmäinen on likipitäen täydellisen likaisen pervon paksun kaunis eli sellainen kuin aloituskuvassa. Toki paljon tummempi. Kiitos ja onneksi palkkapäivä on viikon päästä. T. AP
Miksi nuo ovat mielestäsi hirveät? Itselläni on useampia housuja ja mielestäni linkkaamani housut kuuluvat ehdottomasti top 3 reisitaskuhousuihini. Minkälaiset olisi sinun makuusi? Tuo villahuppari heitto on toki makuasia, ja arvostan mielipidettäsi, vaikken ole oikean elämän ammattikoulun alfa. Pointti oli että reisitaskuhousujen kanssa sopii lähes kaikki. Mitä itse pidät parhaimpana vaihtoehtona reisitaskuhousujen kanssa?
Sellainen mahdollisimman iso v-aukko vaaleanpunaisessa paidassa :-DD ja laitat vielä hiukset geelillä ihkusti, jotkut isot aurinkolasit jotka jollain kuuluisalla on ollut, vielä valkoiset tiukat farkut ja joku isosolkinen vyö :-D
Tiettyihin tilanteisiin huppari ei vaan yksinkertaisesti sovi, olit sitten kuinka istuvalla hupparilla varustettu ja David Beckhamin näköinen hyvänsä. Sopii lähinnä koti-, mökki- ja urheiluoloihin.
Suomalaisten mediaanipalkka 2500 euroa / ei varaa satasen kenkiin. Oolrait.
Hyvin servattu, Timotei-Poltergeist-Anaalitähystys-Dönerkebab. Nyt kaikki /fa/sistit on ihan noloina ja peppukipeinä, kun heitot niin hyvää freestyleä. Joo eli ei. Jos et huomannut, kyseiseen kuvaan viittaavat viestit antavat kaikki jokseenkin negatiivista palautetta kuvan eri seikoista. Jos kuva olisi jokin /fa/-ideaali, näin ei tietenkään kävisi, kai ymmärrät. Toisin sanottuna: kipitäs nyt vittuun pilaamasta tätä lautaa paskapostaamisellasi, ketään ei kiinnosta mielipiteesi.
Tämä. Ja kerran kun red winguleita edes harkitsit, niin varmasti olisi budjettia hommmata vaikka iron rangerit. Ne ehkä hienoimmat kengät ikinä :3
Lyhythihaiset BD: t ja kauluspaidat yleensäkin: K/E?
Keikariautistit spotted. Kaikki omasta mausta (muotiblogeista omaksutusta sellaisesta poikkeavat) automaattisesti varustelekahevareita.
Minkäs teet kun tätäkään lautaa ei ilmeisesti moderoida ikinä.
Omasta mielestäni bottled oikeastaan ainoa kokeilemisen arvoinen hajuvesi bossilta, oli ikä sitten mikä vaan.
Mistä nyymit on tilailleet kalliimpia designer-merkkejä? ois hakusessa ainakin Brad Pittiuomoa ja Thom Yorken tekeleitä. Mielellään EU:sta tilailisin.
Kuvalautoja käyttävät keskimäärin täysin idiootit ja elämässään epäonnistuneet luuserit. Itse en kiistä olevani sellainen, olenhan pyörätuolissa enkä pysty edes nousemaan omin voimin ylös. Kunhan vaan huomautan ettei kannata muodostaa maailmankuvaansa lautojen perusteella. Ei ole mielenterveytesi kannalta ehkä se järkevin valinta.
Itse olen huomannut että se kunnollinen HY tai modern pompadour sopii hyvin jos on tuollaiset hiuslahdet. Katso vaikka Nick Woosteria, aika syvälle ulottuvat hänelläkin on
tääkin biisi olis ihan 3, 5/5 jos MG:n verse leikattais välistä vittuun, sellanen radio edit
Kaikki eivät halua ehkä käyttää ylimääräistä rahaa Seligsonin rahasto-osuuksien merkintöihin 6, 2% vuosituottoa toivoen, vaan haluavat elää sitä elämää ihan nykyhetkessäkin. Elämä kun on sen verran arvaamatonta että ei voi edes tietää onko terve tai ylipäätään hengissä vaikka kymmenen vuoden päästä. Nauti siinä sitten säästöistä. Toki kannattaa käyttää rahaa järkevästi, mutta liika nuukuuskin voi olla sairautta. Elämä on tässä ja nyt. Ei kaikkea voi miettiä siltä kantilta mikä on järkevää pitkällä aikavälillä, joskus pitää käyttää rahaa siihen että elämästä voi nauttia juuri tällä hetkellä.
Kiitän. Mistäs ostit? Joo, luonnollisesti. Kyllä mä silti mielelläni kuulen vähän omakohtaisia kokemuksia, niin jospa tulisi heti ensimmäisellä yrityksellä oikean kokoinen pari.
COS myy todella yksinkertaisia vaatteita, jotka ovat hintaansa nähden älyttömän laadukkaita ja mukavia. Varsinkin COSin neuleet ovat kivoja, rentoja, yksinkertaisia mutta kuitenkin asiallisia.
Miksei? No mutta aivan laatuhan tarkoittaa Vassin bespoke kenkiä, suurimmat pahoitteluni. T :E ri
>Miten voi olla? Ihmiset ostavat pussittavia paitoja? Kyllä. Olet asian ytimessä. Ihmiset eivät keskimäärin käsitä mitään vaatteiden istuvuudesta, vaan luulevat monesti sen olevan sama asia kuin ihonmyötäisiin vaatteisiin pukeutuminen  monesti /fa/: ssakin nähty. Näin ollen he eivät edes tavoittele istuvuutta, kun ovat sen mielessään demonisoineet nuorisopukeutumiseksi, homoksi, helsinkiläiseksi tai miksi ikinä, vaikka ovat alusta lähtien perustaneet näkemyksensä virhetulkintaan.
Itse olen ainakin vienyt kymmeniä vaatteita räätälille. Olen ihan normaaleissa urheilullisissa mitoissa (en mikään punttisika), joten hartiani ovat leveät suhteessa vyötäröön, joten melkeen kaikkia vaatteita pitää ottaa sisään, jotta ne oikeasti istuisi En tiedä, johtuuko se jostain vääristyneetä ja vanhanaikaisesta mielikuvasta, mutta jengi tuntuu jotenkin pelkäävän räätäleitä ja ompelimoita. Ihan tavallista porukkaa k.o. Lafkoissa on töissä, ja työhuoneet näyttävät vähän jonkun verstaan ja pesulan välimuodolta, ei niissä ole mitään kullattuja peilejä, vanhoja miehiä puvut päällä ja mahonkiparkettia. Nykyään suurin osa työntekijöistäkin tuppaa olemaan naisia, monesti jopa kivoja nuoria tytyjä. Meet sisään, sanot moi, mul ois täs tällanen jolle pitäis tehä sitä ja tätä, joku työntekijä tulee farkut jalassa ja t-paidassa että ok pistä vaan se päälle, juttelee vähän kanssasi mitä haluat vaatteelle tehtävän, iskee pari nuppineulaa kiinni, kysyy näyttäiskö nyt hyvältä, ja sitten saat kuitin että tuu tos loppuviikosta hakemaan, hinta 10-50 riippuen mitä nyt veitkään sinne. Räätälit on oikeasti käteviä palveluja, ja paljon halvempia kuin luulisi. Eikä siellä kukaan tuomitse mitä vaatteita sinne viet, eikä itse tarvi olla mikään vaatetustietouden ammattilainen, he ovat sitä sinun puolestasi ja kertovat kylllä mitä voi ja miten kannattaa tehdä. Itse olen vienyt lukuisia ihan perusneuleita, arkisia kauluspaitoja, chinoja, shortseja, rentoja takkeja jne. Jne. Sillä jos parilla kympillä saa vähän sinne päin olevasta kledjusta täydellisen, niin miksi ei. Eivät räätälit ole mitään herrasmieskeikarielitistien hifistelyä, siellä ihan tavallisenkin vaatteen saa näyttämään huomattavasti paremmalta.
Noniin /fa/ väki! Ei suoranaisesti liity lankaan, itselleni tuote ei ole tulossa, mutta kerrankin jouluun ehkä ajoissa valmistautumista harkitseva nyymi mietti, mistä mahtaisi saada tämän tuoksun kaikista edullisimmin? Kiitoksia, jos jollain löytyy tietoa, google ei hirveästi auttanut.
Toi on villaa ja mukautuu päähän. Tai sitten lämmintä vettä ja päähän niin kruunu häviää. Vaihtoehto on myös juoksu/hikoilu lippiksen kanssa joten se myös muotoutuu päähän.
Ei kaikilla ole painojakauma reisien kohdalle. Vaikea sitä omaa luustoaan on muuttaa. Myönnettäköön itselläkin on lantion kohdalla pelkästään luuta tekemässä muotoa. W29 selittyy sillä. Peli siinä alempana alempaa keskiarvoa kooltaan velttona varmaan koska slim fit - mallitkin mahtuu hyvin. Istuessa voi kiristää. Joka paikasta ei vaan löydy W29/L33 slim fit pillifarkkuja.
Voi nyt taas hyvää päivää. Infograafin mukaisen garderoobin ostaa vaikka opintolainalla. Tosin kylterit käyttäisivät sen mieluummin osakkeisiin. Harmittaa, että lähdin tekniselle puolelle. Jep. Alle 30v KTM- ja OTM-kavereistakin aika moni vetää puku päällä lähes joka päivä. Hieman huvittavaa käydä lounaalla näiden kanssa, kun itse on duunissa Oraclen tai Microsoftin t-paidassa ja urheilushortseissa.
täs on vaan vähän se keissi ettei mene homma lapasesta, jotkut alkavat ottamaan noita operaatioita sen ekan kerran jälkeen yhtä tiuhaan kuin sami mäkkärissä aterioita ja lopputulos on jotain kammottavaa elikkäs jos ottaa niin ottaa mutta kohtuus sitten kaikessa t. tosi juttu
Käyttääkö joku ei-maanviljelijä ihan tosissaan vielä Herran vuonna 2013 farkkuja?
Riippuu tietysti tuotteesta. Mitä seuraavaksi sanon, saattaa järkyttää, kuvottaa, oksettaa ja jopa aiheuttaa sydänkohtauksia teille /fa/n lurkkaajille. Jos olette herkkiä, älkää lukeko eteenpäin Itse käytän Axen ultra strongia. Letti pitää muottinsa (vitun paksut hiukset ja luonnonkiharat), ja kuiviin hiuksiin saa tuollaisen normilookin, kosteisiin hiuksiin wet lookin.
Nummelan prisman vaateosastolla sattu olee kaikki lenkkarit alennuksessa, löysin munmielest ihan hienot tällaset ihan perus simppelit kesätennarit. IMHO ihan jees, en viiti mihinkään converseihin kuluttaa rahaa ku lenkkarit kummiski kuluu niin nopee
Nää setit itellä.. Btw.. tyty valitsi/suositteli aikoinaan noi kummatkin. Eli on kai naaraidenkin mieleen. Tommy Hilfigerin hajuvedetkin on hyviä.. en muista mikä tarkka "malli" mulla oli, mutta hyvä se ainakin oli. Tää pisti silmään.. onko kellään kokemuksia tästä? Koska toi Versace pour homme ainakin on 5/5.
Minkälaisia kenkiä nyymit suosittelevat näitten housujen kanssa? Tarkotus olisi että ei näyttäisi ehkä niin juhlavalta ja try-hardilta. Heittäkääs linkkejä jos mahdollista. Ei mitään kovin kalliita mielellään koska en ajatellut niitä ihan sentään arkena tuolla käyttää joka päivä. Voiko näitten kanssa käyttää esim valkosia plimsolleja tms? Näyttää aivan idiootilta?
Miksi edes haluaisit käyttää tuonnäköistä paitaa? Hyi helvetti, en kyllä ymmärrä teitä hypebeasteja niin yhtään.
Tää jätkä on niin selvä Rölli. Lopettakaa nyt jo ruokkiminen Samaan kategoriaan menee gargo-shortsi- ja mikrotukihenkilökenkäröllien kanssa. >inb4 kyseinen sankari vastaa tähän viestiin.
Tämmönen kevytlämmike. Harris-tweediä ja made in England. Olkapäissä toppausta aika rontisti, mutta eipä tämä mikään vartaloa nuoleva kesätakki olekaan.
Ostin Basenotesista toiselta käyttäjältä paketissa olevan terre d'hermeksen ja noin 70% täynnä olevan new haarlemin hintaan 165. Myyjä pisti 7, 5ml by kilianin (straight to heaven) ja pari muuta samplea kaupan päällisiksi. Omasta mielestäni kohtuullisen hyvät kaupat, en minä täydellä hinnalla kyseistä tuotetta olisi ostanut. Eikä bondit uutenakaan aivan tuossa hintaluokassa ole, 100ml putelit maksavat käsittääkseni sen reilun 200, mutta 50ml ovat kutakuinkin 150 luokkaa.
En ole Mika Häkkinen mutta sain tuon ilmaiseksi YO lahjana
Pidän herkuista joten tämä ei ole vaihtoehto. Miksi pitää koko ajan mäkättää tuosta asiasta vai miksi olette niin pinnallisia ja kiusaajia?
Ei mutta ihan oikeasti. /fa/:n ongelmana on se, ettei ymmärretä ihmisillä olevan erilaisia tyylejä. Esimerkiksi itsr aina ollut rento ja urheilullinen jätkä. Se ala-asteen Zidane. Miltäköhän se kavereista näyttäisi jos yhtäkkiä tulisinkin saunailtaan vittu bleiseri ja marjapuuro-chinot + purjehduskengät päälläni? Ennen kuin pukeutunut aina urheilullisen rennosti. Uskon, että 90% /fa/sisteista ovat läskejä kaulaparta-hikky-sameja jotkä vetää autisti-villakangastakki päällä koska /fa/ sanoo, että se on muotia. Vittu. Tietäkää oma tyylinne, ja ymmärtäkää, ettei se voi olla kaikkien tyyli. Sitten kun on vähän tästä keikari-yksityistäjä-tyylistä poikkeavaa, niin tullaan huutelemaan jonnea ja alaikäbannia yms. Vittu kun vituttaa. Inb4 ragee /fa/:ssa Inb4 ragee interwebsissä Vittu.
Meillä samat. Myös laadukkaat ja nuorekkaat chelseat hakusessa.
Hiukan lisäkyssäriä ja - infoa tietäjille. Olen seuraavan vuoden kaukomailla, ilmasto sellainen Etelä-Saksaa vastaava suunnilleen: syksy jatkuu suomalaisella mittapuulla kevyenä marraskuuhun asti. Kuitenkin vaatteiden osto paikan päällä on sattuneesta syystä hankalampaa, joten otan mukaan maltillisen vaatekaapin (koska lentokoneen matkatavaroiden painorajat) jolla selviän jonkin aikaa. Tarkoitus on toki tuoda kaikki takaisin Suomeen. Koska pari kuukautta kyseisessä kohteessa on helvetin kuumaa, ja tähän mennessä ostokset rajoittuvat enemmänkin pukuun ja neuleen kaltaisiin aavistuksen viileämmän kuin +35-kelin vaatteisiin, niin mitkä olisivat seuraavat oleellisimmat osat jos pyrin kuvan mukaiseen 50-luvun kesäpäivien (ranta) muotiin?
N. viikon kestää sisäänajo. Epämukavuus alussa riippuu täysin jalan muodosta. Lankin voi valita itse, riippuu siis siitä minkälaisia käytönjälkiä haluu vai haluaako pitää melko uuden näköisenä tai kiiltävän tai matan näköisenä. Pohja on järeä ja pohjassa olevat uratkin on järeät, joten ei pitäisi olla liukkaat talvella. Jää on aina liukasta.
>no vaatturin ja ompelimon ero on lähinnä vain kalustossa ja fokuksessa, ompelimossa kun tehdään myös yleisiä tekstiilikorjauksia ja esim. verhojen ompeluja. Nyt täytyy kyllä sanoa että ei ihan näinkään. Vaatturi on miesten vaatteisiin erikoistunut, kun taas ompelija voi olla ihan mitä vain. Vaatturi- nimikkeen saa suorittamalla kaksivuotisen vaatturitutkinnon, jossa käsitellään mm. miesten muotia eri vuosikymmenillä ja miesten vaatteiden erilaisia rakenteita ja kaavoituksia. Ompelija ei välttämättä tiedä niistä yhtään mitään. Usea vaatturina toimivista on myös suorittanut vaatturimestaritutkinnon, johon vaaditaan kova osaaminen niin käsityön laadulta kuin tietämykseltäänkin. Tuon takia suosittelin käymään vaatturilla ompelijan sijasta, ellei itse tiedä tarkalleen mitä haluaa tai haluaa neuvoja istuvuuteen liittyen. Housujen kaventaminen on kyllä helppo homma ja sen osaavat kaikki ompelijatkin (ellei housuissa ole selvage-saumaa), mutta neuvoja en välttämättä sieltä lähtisi kysymään.
Tiedätkö mitä? Olin kerran sairaalassa umpisuolen takia ja käytin just samanlaisia. Mut hei pisteet ainakin siitä ettei perus tosipuna vaan homehtunut marjapuuro-väri.
Karmaloopilla pitäis olla ainakin joku varasto euroopassa, mutta osa eu-nettikaupan kamasta pitää tilata jenkeistä saakka jos sitä ei täältä löydy. Käsittääkseni tuotteen kuvauksessa lukisi tästä sitten erikseen? En kyllä varmuudella osaa sanoa kun en ole tilannut mutta viimeksi kun otin asioista selvää niin ymmärsin että näin se hoituis.
Tässä pitää toisaalta tietää ihonmyötäisten boxer briefien aiheuttavan siittiöntuotannon laskua ja siten hedelmättömyyttä. Käytän tosin itsekin, koska planeetta ei ainakaan lisää populaa kaipaa.
Tilasin juuri tuolta toisen kerran. Palvelu on hyvää ja paketti tulee fedexillä noin 3-4 päivässä.
>Ajattelin myös että jos repäisen oikein kunnolla ja heitän cäpin päähän, kaveri kuitenkin räbäjäbiä ni varmaan osais arvostaa toivottavasti rölli. Jos ei ollut trole niin suosittelen ihan perus navysinistä pukua mustilla tai ruskeilla o xfo rdeilla.
http://selected.com/homme/shoes/sel-christoph-boot-j/57116488685 98, en_GB, pd. html tuollaiset syksyiset kengät tänään tilasin :-)!
miten olis vaikkapa kello, eikä vitun ranne vitun koru
hieno, mutta toivon todella että tuon käyttäjä on yli 23v
Hillitty on aina parempi. Tuoksujen koostumus on kuitenkin erilainen (alkoholi, öljyjen laatu jne) ja jotkut tuoksut siitä johtuen luontaisesti heijastaa enemmän. Myös paikalla on merkitystä, eli istutko toimistokuutiossa vai viiletätkö raittiissa ilmassa. Yleensä tuo sopiva saavutetaankin yrityksen ja erehdyksen kautta.
Käytän kyseisiä housuja aikalailla päivittäin. Todella kätevät suomen kesässä kun päivällä on kuuma kuin belsebubin perseessä ja yöllä turhan vilpoista. Itseasiassa kaikki housuni, lukuunottamatta yksiä farkkuja ja juhlahousuja, ovat reisitaskuhousuja. Mukavat, kestävät, järkevän hintaiset ja taskuihin mahtuu kaikki päivittäisessä toiminnassa tarvittavat asiat mukavasti. Ei tarvitse kannella turhia pusseja ja nyssyköitä. Ja toimii helvetin hyvin maihareiden ja tummien t-paitojen kanssa yhteen. Joten eiköhän porukalla kasata minulle rovio valmiiksi, olen muoditon moukka jota ei vittuja kiinnosta pintaliitäjien ulinat, epämukavat vaatteet ja itsensä tällääminen \o/
Näiden määreiden lisäksi yksityistäjyys korreloi jostain syystä selkeästi myös keikaroinnin kanssa. Valitettavaa sinänsä, koska onhan menswear-tyylissä jotain ihan hienojakin juttuja.
Kysytkö nyt ihan tosissasi mistä saa slimmejä ruskeita chinoja?
toi näyttää ihan jonkun talvitakin irtovuorelta, en suosittele. Tikkitakki näyttää muuten aika kummalliselta streetsettien kanssa, rotsi on kuitenkin niitä kaikista konservatiivisimpia herrasmiesrotseja mitä löytyy. Harkitsisin vielä jos noin aiot combottaa
tämä instant turn on jos näkisi tällaisia settejä tytön päällä
On noi hienommat ku converset. En silti pitäisi.
Kommentoin nyt kuitenkin vaikken olekaan mikään /fa/shionista ja lähinnä maallikon näkemyksiä. Takki on ihan ok. Siinä ei sinäänsä ole mitään vikaa, muttei myös mitään wau-elämystä. Jos itse valitsisin ottaisin napit kaksirivisenä.
parhaat valkoiset, mustat ja harmaat printittömät slimfit t-paidat? Laatu tärkeää, helsingistä.
Haastan sinut etsimään yhdet kengät sneaker langasta jotka ovat rumemmat kuin vormula tossut. Poislukien langan koristossut.
Se vastaaja oli kuitannut viestin: t: eri-ap AP ilmeisesti viittasi tähän, kun kirjoitti kiitos ap
kivijalka liikkeissä harvemmin on kaikkea mitä vastaavasta nettikaupasta löytyy.
Ilmeeni kun haluamani kello kuvassa, voisiko joku asiantuntevampi arvioida tuon?
> 2014 > käyttää harmaata voit poistua kohti lähintä Prismaa, APlammas
Meikäläisen kaverilla oli yksi hyvä tyyli joka toimii ajasta ikuisuuteen: Luoti ottaan.
siksi että se ottermode on sulle siima, ja et tajua niiden eroista mitään. Vaatteet myös sopivat lähestuloon aina pitkille ja hoikille ihmisille.
marssit prismaan ja ostat ensimmäisen verkkatakin jonka näet, käännyt 360 astetta ja poistut.
Tähän lankaan postaamme hyvin pukeutuvia naisia ja vähemmän naisia.
Onko Marc by Marc Jacobsin paidat hyvälaatuisia? Mr. Porterista bongasin hienon lyhythihaiset casual shirtin, navy leopardi. 150
Joo, meinasin jo tossa linkata sulle endclothingin aikasemmin mutta pelkäsin että saat shokin hinnoista. Helvetin hyvä sivusto, kantsii tilata newsletteri. Toimitus jotain 10-20e luokkaa. Tässä muita joilla pääset alkuun: www.norsestore.com www.nittygrittystore.com http://tres-bien.com/ http://www.thenextdoor.fr/en/new-arrivals.html http://www.oki-ni.com/ t. inspoa postannut
En jaksanut lukea postauksianne kun ihan pintapuolisesti mutta epäeettistä tästä toiminnasta vissiin tekee se että yrityksillä on intressit ja rahoitus pitää nuo ihmiset työläisinä ja tämä johtaa tilanteeseen jossa juuri kukaan ei käy kouluja yms. jotka on edellytyksiä maan sisäiselle kehitykselle. Toisaalta milloin maailman historiassa ikinä koskaan nallekarkit muka olisi menneet tasan.
>Onko puvuntakki, kauluspaita ja farkut paha? Onko makuasia paha asia?
ai että oikeen velttikengissä? no tämäpä oli hyvin tarkka ja fiksu vastaus. itse kuljen ruskeissa kengissä.
Oi kunpa vain saisin jotain kuvamateriaalia onnistuneesta tällaisesta setistä.
Cool cat. Näyttäisi paremmalta jos takissa ei olisi tota numeroa.
Jos tuo toimii nahkaisena, ei se tarkoita, että se toimii kaikilla mahdollisilla kangas- ja värivariaatioilla. Nuo naurettavat kulutukset, epämääräiset taskut, ihme koristesaumat hihassa jne. Ei niin ei.
Bumpautetaas aihetta. Eli mieleni tekisi kovasti ostaa musta farkkutakki, mutta minkäs väriset farkut noitten kanssa sitten sopisi? Täälläkin asiasta on mainittu, että ainakaan takki ja housut eivät saisi olla samaa väriä. Toisaalta, kun mielessäni mietin kokonaisuutta musta farkkutakki yhdistettynä autistinsinisiin ja sitä vaaleamman sävyisiin farkkuihin, niin ei sellainen kokonaisuus voi vaan mitenkään toimia.
tummansininen käsittää kaikki tummat sinisen sävyt. laivastonsininen taas tarkoittaa tiettyä sinisen sävyä. jos vaikka ostat keskiyönsiniset housut, eivät ne ole laivastonsiniset vaan tummansiniset.
Nämä. Sitten kun heteromiehet alkavat kehua teitä osaatte pukeutua
Cardiganista tuli mieleen joku H&Mn lastenosastolta löytyvä parilla vauhtiraidalla koristettu villatakkirätti. Mikä helvetti tekee tuosta "huippudesignia"? Kainaloihin ylettävät taskut ja pari nappia hihoissa? t. erihomo
Pahoitteli ylimääräisestä ONKO - huudosta. SLP: tä näyttäisi ainakin löytyvän helposti.
Meillä varmaan samat. Kiinnostaisi perusmaskuliininen ja tyylikäs klassinen pukeutuminen kun sain kropankin 'valmiiksi' vihdoin useamman vuoden treenin jälkeen. Raha vaan rajoittaa aika helvetisti. Kehon mittojen vuoksi mm. mittatilaaminen olisi ihan jepa, mutta vaatii vaan aika suurta kassaa. En tällä hetkellä pysty myöskään panostamaan laadukkaisiin kenkiin sun muihin. Suurena motivaattorina toimii lähipiiri jossa on jo muutamia samanikäisiä (+-25) joilla on ollut rahaa ja keinoja hankkia kunnon kuteita. Tässä odotellessa pitää käyttää hieman jonnempia settejä kuten huppareita ja farkkuja käytännössä 24/7, ei ole oikein juhlallisempiinkaan tilaisuuksiin mitään olemassa. Kuten sanoit niin raha on se ainoa este.
>Blondit on parhaita! naiset kyllä, miehille täysblondi ei sovi sitten yhtään. erittäin hönön näköistä.
Tämän illan jaksossa Miten tunnistat helppouskoisen uushomon seuraamme kahta nyymiä joille vakuutettiin, että paskaisten hiusten huljuttelu vedellä olisi jotenkin hygieenistä kuin myös kosmeettisia hyötyjä tuovaa toimintaa. Ensin kuuntelemme heidän huonot selityksensä, jotka kumoamme faktoilla ja maalaisjärjellä. Jakson lopussa siirrymme livelähetykseen jossa muut paikalle tulleet nyymit pääsevät nauramaan näille homoille.
Olen tullut siihen tulokseen, että /muoti/ on Ylilaudan neurotyypillisin alalauta. Peittoaa jopa /sopo/n.
Itsekin tahtoisin vain suoran, kapean nenän; __; Itselläni tällainen mäkihyppymäen tyylinen melko leveä, eli ihan vitun ruma. Toiseksi varmaan hankkisin huulet pienemmäksi
aika hessu saa olla jos antaa amiksen lyödä täysin päin naamataulua, mutta jos nenä näyttää ihan ruhjotulta niin ihan oman mielenterveyden vuoksi suosittelisin sitä kirurgiaa. kaikki tulee varmasti jauhamaan että ei se niin paha oo, ei kannata, hei älä tuhlaa rahojas, mutta tässä on kyse susta, joka joutuu diilaamaan sen arven kanssa joka päivä. itse kun saan töitä jostain, alan säästämään rahaa arvenpoistoon. omistan nenän vieressä, silmäkulman alla tavattoman ruman nousseen arven josta haluan päästä eroon. älkää hulluilko niiden finnien kanssa pojat, tulee rumaa jälkeä.
Jaa. Haluan vain mahdollisimman basic ruskeat nahkakengät tylpillä kärjillä
Tiedän kuka olet, ja tiedän myös sen että näytät täydeltä homolta.
mites muuten nuo kuvan tyyliset housut, missä on napilla takataskut kiinni? Tai miten chinot, että minkä väriset olisi hyvät? Tumman sininen ja tuossa kuvassa oleva beige tjsp. Ja vielä, että olisiko esim. reisitaskuhousutkin hyvät?
Ei vitussa mitään rannekoruja miehelle ellei AP ole homo.
Nahkapaskalla vaan rohkeesti reikää, ihan sen kokonen miltä tuntuu ja huikkaa lippu pullosta jos ei meinaa kestää ;) Kyllä se siitä..
nuotion kundit on tosi asiallisia, harmi et reppujen design on ihan ripulia imo
Tottakai pukeutumiseen saa panostaa, mutta 300 dollaria hupparista kuulostaa ihan vitun älyttömältä. Vai onko tuo tehty jostain Perulaisen vuorikiipeilijän välilihakarvoista?
Oma naamani on erittäin kulmikas, mutta enemmän kolmioon kuin neliöön päin, ei sovi pyöreät sitten yhtään. Pyöreät lasit on erittäin vaikea saada toimimaan.
AP noi sun fasistipöksyt näyttää vähä kireilt, itsehän diggaan kuvan mallisista Leon reisitaskuhousuista, ne hengittää sopivasti kesähelteillä ja taskuihin saat tungettua vaikka 0, 5L tölkin karhua, mm. edellä mainitun faktan takia todella suosittua sekakäyttäjäseppojen keskuudessa
Mä en vittu edes jaksa aloittaa... >hieno hypoteesi, mutta se yleistäen rajaa ihmiset niin pieneen lokeroon ottamatta mitään muuttujia huomioon
Niin? Keski-ikä siellä kumminkin kahdenkympin vanhemmalla puolen ja käyttäjät käyvät ihan oikeasti ulkona, toisin kuin täällä.
tämä. nuoret naiset kehuvat siistiksi kaikkea pilliverkkareista fedoraan oman kokemukseni mukaan.
Parta ja hyvät pulisongit vaan nostaa sexylevelit tolla tukalla kattoon. Silti ei niitä välttämättä tarvihe
tuo tyyli näyttääkin loppujen lopuksi ihan hyvältä, en olisi uskonut
Googlella saa ja hevosella pääsee. Alle 100 e oon nähny rosheja monessakin paikassa, mutta muita et saa kuin hyvällä tuurilla alennuksesta alle satasella. Niken US storessakin esim flyknit chukkat 170 dollaria. Ja mikä on toi vitun vammanen asenne? Haluaisin tollasen top tier edustusmersun :D mut mielellään uuden citroenin hinnalla :D mut en kyl haluais ees sitäkään maksaa :D
Täs nyt pitäis tietää että dadcore =\= perinteinen miesten tyyli. Dadcore viittaa nimenomaan epäonnistuneisiin ja huonosti toteutettuihin yritykseen vetää menswear-lookkeja (fedorat, irtoliivit, liian isot villakangastakit, herrasmiesmäisyys, barney stinson tai mikä onkaan siteeraukset, MFA jne), joihin yleensä aloittelijat päätyvät kun eivät oikein vielä hallitse miesten pukeutumisen perusteita. Ja dadcore ei ole koskaan hyvä asia.
>en tuominnut noita vaatekappaleita/asusteita autistisiksi, vaan langat joissa näitä käsiteltiin. bleiserin ostaminen suitsupplystä/solosta/ferestä monella sadalla eurolla on autistista, samoin kuin jostain tuhansien eurojen kelloista keskustelu. Miksi niin kapeakatseinen? Osassa tämänkin langan kuvissa on kymmenien tuhansien rannekelloja ja monen sadan euron t-paitoja. Onko tämäkin siis autistinen lanka? Vai onko autistista ostaa vaatteita vain niistä liikkeistä joita et itse arvosta, hinnasta riippumatta?
Pitääkö näitäkin saatanan lankoja tehdä joka kuukausi uusia? Mikä vittu teitä saatanan akkoja vaivaa, nostakaa niitä vanhoja lankoja tai tappakaa itsenne. Helvetti. PS. Sagea paskalle
Tilaa The Cornerista ja käytä alennuskoodia SPRINGFIELD. Hintaa tulee muistaakseni 240
Haha homo pelle nää maksaa enemmän kun sun vaatekaappi yhteensä :-DDDDDDDD
Meerminit ovat paremmat kengät kaikilla mitta-asteikoilla kuin n. 99% suomalaisista miehistä.
Tämä. Kannattaa noihin kesäkenkiinkin laittaa edes vähän rahaa, koska itse ainakin kyllästyin kenkiin, jotka hajoavat kesän kävelyn jälkeen ja hiertävät hikisenä jalkaa. Itse nyt suosittelisin tennareista kokemuksen perusteella CP: ia, mutta ovat aika arvokkaat. Tämäkin on tietenkin suhteellista. Kuvassa Butterot.
Nyt haukut kyllä väärää puuta. Ainoa syy miksi ökykulutus on normikultusta (olettaen että volyymi pysyy samana, 1 paita = 1 paita) huonompaa köyhille on se, että ökytavaraan menee enemmän käsityötä, joka teoriassa voisi olla hyödyllisempää jossain muualla. Sekään ei kuitenkaan pidä paikkansa kurjuuden kanssa, sillä esimerkiksi ravinnon tuotanto on yli kaksinkertainen maailman tarpeeseen verrattuna ja puhdasta juomavettäkin riittäisi kaikille jos sitä säännösteltäisiin oikein. Tuotannon lisääminen ei siis nähtävästi auttaisi köyhyyteen, ja siksi on kaikkien kannalta hyvä että intohimoiset käsityöläiset ja designerit saavat tehdä mitä rakastavat. Itse tuotteen rahallisella arvolla ei ole mitään merkitystä (protip: tuotanto luo hyvinvointia, ei raha). Usein halpatuotanto on niin inhimmillisiltä- kuin ympäristövaikutuksiltaankin moninverroin haitallisempaa.
Tässä starter kit jos aloitat hesessä, pätee jossain määrin myös vissiin turussa. Jos taas menet jonnekin jämäkauppikseen niin varmaan joku reppu vaan.
Lisään vielä että katsokaa hartioista sopiva koko. Käytännössä kaikkea muuta voi suhteellisen halvalla korjauttaa, ellei leikkaus ole täysin sopimaton vartalollesi.
Ilmeeni kun melkein kaikki kengät jotain tennareita lukuunottamatta aktivoivat Pelle-Hermanni-moden koska 170cm/50kg/43.
Eli tähän lankaa voisi listaa noita pizzeria-farkkuja. Oikeastaan langan voisi nimetä uusiksi: pizzeriafarkkujen metsästys.
Näkisin liiallisen ninjailun ja muun trendeilyn lähinnä haitallisena. Tulee mieleen liikaa yrittävät ja liikaa 'muotivirtauksia' seuraavat tyypit joilla tästä erilaisuudesta tulee suorastaan uniformu. Ei ole pakko heti sillä sekunnilla ostaa jotain vitun kuusaappaita kun joku happoja vetänyt hippi postaa lunarcore-konsepteja tumblriin. Ei ole pakko niin epätoivoisesti yrittää olla aallon harjalla edelläkävijänä.
Itse ostin pari vuotta takaperin Varustelekasta Branditin kansitakin, jossa ainakin pysyi kaulus ylhäällä joka säässä. http://www.varusteleka.fi/fi/product/brandit-kansitakki-must a/21915
>pelkästään kankaiden leikkaamiseen menee jo viikko Lol? Saa kyllä aika kämänen vaatturi olla jos viikko menee kangasta leikatessa. Kyllä puvun voi saada nopeastikin kasaan, se vain vaatii että puvun väsääjä suostuu priorisoimaan asiaksta X. Myös valmistuksessa voidaan ottaa oikoteitä, käytetään enemmän konetyötä ja/tai täysliinoitetun ratkaisun sijaan käytetään liimatuettua/puoliliinoitettua ratkaisua. Esim. suomenkin etelänaapurissa on useampi räätäli jotka valmistavat pukuja edesmenneillä ratkaisuilla hintahaarukassa <500 + materiaalit. Myös vähemmillä sovituskerroilla voi selvitä (2 kuitenkin se minimi), tähän vaikuttavat kuitenkin useat muuttujat, kuten kuinka helppo asiakas on kyseessä, kuinka kokenut räätäli on ja kuinka pieteettiseen lopputulokseen pyritään.
Alennuksessa olevia malleja ehkä. Meerminin halvimmat mallit tai Loaket eivät ole laatua. Laadukkaita on esimerkiksi Kiton, A. Testoni, Borgioli, C&J, Edward Green ja Church noin muutamia mainitakseni
>Ajatellaan muita sitten, sitten rinkkirunkkausta, ellei mee sitten Pittiin. Mä olen nyt useaan otteeseen yrittänyt käsittää tota lausetta siinä onnistumatta
Mistä muut Pori nyymit ostatte vaatteenne? Itse olen hakenut Isokarhun JC:stä muutamat farkut, mutta muutamia löytöjä lukuunottamatta kaikki kuteeni olen tilannut netistä tai ostanut Stadista.
sairastuin autismiin tästä ulisijasta. miten joku voi olla näin pihalla? ei siinä mitään jos olisi edes aiheesta, mutta kun on vielä väärässä
Aamulla peset hiukset hyvin, sitten hierot tasaisesti mutta niukasti muotovaahtoa, otat käteen pyöreän harjan ja toiseen hiustenkuivaimen. Sitten puhaltelet suht kuumalla kuivaksi samalla hiusta pyörittäen ja käännellen. Lopputuloksena ilmava, liikkuva ja koko päivän kuosissa pysyvä letti. Joustavan ja kevyen pidon hiuslakan lisääminen suositeltavaa.
Vain uusiystävät väittävät löytäneensä marketista CP:n kaltaisia kenkiä. Aitoa paksu nahka ja kuppipohjat vaativat vähän korkeampaa budjettia. Tämä () on ehkä parhain vaihtoehto sinulle.
Repesin :D Ja ite suosittelen mittatilauspaitoja Hesassa Schoffa ja Turussa Herrainpukimo. Netistä sitten Luxire ja Modern Tailor on ne parhaimmat. Kivijaloissa mitat ottaa joku toinen ja netissä otat itse, eikä se nyt ole niin vaikeaa kun on hyvät ohjeet. Hinnaksi muodostuu noin 100 euroa kivijaloissa, ja netissä aina 20-200 riippuen kankaasta, mutta se 100 euroa on sillainen sweet spot. Antoi aika helvetin hyviä neuvoja ja itse neuvon ostamaan kuteet nyt ensin MenkkaHaukalta, Dressmannista, Brothersista ja kaiken maailman kirppikset on aika kova sana, kun nyt vielä kehität sun tyyliä eikä kannata rynniä heti ostamaan helvetin kalliilla jotain joka ei sitten joskus enää ookkaan sun tyyliä enää. Ja viimeisenä neuvona annan että osta aina jotain joka sopii sun kaikkiin kuteisiin eikä pariin, näin parilla vaatteella saat aika kattavan vaatekokoelman.
Koska yleinen käsitys tyylikkyydestä on vitun vajaan näköiset leikkaukset, näkyvä brändilogo joka vaatteessa sekä sellaiset värit kuin yksisarvinen olisi oksentanut hapoissa. Huomaa että muodikkuus ja tyylikkyys ovat eri asioita ja usein normihomot sekoittavat nämä keskenään.
itsellä puolivuotta jos lähtötaso olisi kalju. t. 3vk:n välein parturissa käyvä, ja sekään ei meinaa aina riittää.
No se kyllä kertoo aika paljon siitä, kuinka kieroutunut maailmankatsomuksesi on jos kaikki palkkatyöläiset ovat mielestäsi orjia. Olisi kyllä mukava tietää, mikä lapsuudentrauma on tuon ajattelumallin takana.
Tää oli hyvä postaus koska asiaan perehtymittömille näyttää vain lel olipas random mutta tietäjät tietää ettei ollut edes vitsi
Tämä viesti sisältää hienon kokoelman argumentaatiovirheitä. Kaiken lisäksi vihertekstattujen rivien välillä ei ole nähtävissä mitään kontradiktiota. Ei suurin osa pukeutumisesta kiinnostuneista henkilöistä edellytä vaatteiltaan sellaista huippulaatua, mitä yrität epätoivoisesti pakottaa. Tämä veijari voisikin tässä vaiheessa lähettää aikaleimalla varustetun kuvan huippulaadukkaasta kenkäkokoelmastaan tai poistua troolaamasta lautaa.
Ei saa käyttää jos ei ole purjehtinut Atlantin yli.
Voisitteko suositella kenkiä opiskelijan budjetilla talveksi, mieluiten alle 100e. Ennen tullut käytettyä aina lähes tennareita jne.
http://www.hs.fi/ulkomaat/Skinit+hakkaavat+opiskelijoita/a1373770076337 >Riittää, että tukka on kammattu tyylikkäästi. Skinit nimittivät siitä syystä norjalaispoikaa hintiksi, ja hänet pahoinpideltiin. Sä ja sun skinitarinasi. (inb4, mutku ei koske Suomea, Katainenki sano!)
Jos on oikeasti kuuma (=harvemmin suomessa) niin löysähköt, vaaleat pellavavaatteet ovat oikeasti viileämpiä ihan siitä yksinkertaisesta syystä että aurinko ei pääse suoraan porottamaan paljaalle iholle. Itse vetelen etelälomilla aina pellavapaidassa ja (pitkissä) housuissa. Välillä tulee hihat käärittyä ylös kun tahtoo enemmän tuuletusta, muuten pääsöntoisesti rullataan hihat alhalla kalvosimet auki.
on se ehkä jos paskot tai kadottelet niitä. on 100 tonnia autostakin paljon jos ajat sen suoraan kaupan pihasta rekan alle. Pitkäkestoisena, luotettavana käyttötavarana ei niinkään
1. vedä housut nivusiin kiinni 2. taittele lahkeet joko ulospäin tai sisäänpäin - riippuu housuista kumpi näyttää paremmalta
Oho. En ole kyllä itse törmännyt Beckmaneihin, yooxilla on kyllä usein alessa red wingsin muita malleja.
no mikä tahansa fitti on 0/5 ilman formula kenkiä! onko sulla formula kengät
Ei se high-endiys ole mikään automaattinen tae sille että vaatteet on tehty dalai laman napanöyhdästä tai muusta unobtainabliumista. Ethän edes tiedä että kyseinen puku on mikään high-end-malli. > silkkiä, Kuten todettu, tästä ei ole mitään näyttöä. Kunnes toisin todistetaan se voi olla ihan hyvin muoviakin. >Ei sovi asuun. Katso nyt noita kenkiä ja keksi niihin sopiva vyö joka ei näytä täysin vammaiselta tuon asun kanssa. Herrasmies käyttää aina vyötä. >Keksippä tuohon asuun sopiva taskuliina. Tuon asun materiaalit, muotokieli ja värit tekevät mielestäni taskuliinan käytön erittäin hankalaksi. Asussa on muutenkin jo ihan tarpeeksi säpinää ilmankin taskuliinaa. Herrasmies käyttää aina taskuliinaa. >Eihän ole. Onpas. Paska laatikkomallinen leikkaus from Dressmann. >Eihän ole. Onpas. Jos taskut eivät salli niiden käyttöä, ne tulisi olla ommeltu umpeen, eli kyseessä paha tyylivirhe ja täten todistaa että puku on jotain halpatuotantoa. Niin? Jos voit toisin todistaa niin todisteet pöytään.
Et taida perjantaiksi saada jos nyt tilaat, yleensä menee vähintään se 5 päivää.
Yritä etsiä jostain niitä originaaleja? Tai osta se merivoimien finnish navy ihan oikea merimiessäkki ja värjää yksiväriseksi kangasväreillä tai ratko ne tekstit pois. Tai pidä, jos olet laivastossa ollut.
Voiko purjehduskenkiä käyttää farkkujen kanssa? ps. mistä purjehduskengät?
no onhan dadcorekin noloo jos on alle 40v. mitä sit pitäis päällensä pistää ku ei viittis nakunakaan kävellä?
No jotkut ruskeat mokkaiset derbyt olis jo tosi paljon paremmat, paljon siistimmät ja kuitenkin vähemmän viralliset. Harkitse.
mulla tais olla samanlaiset pumat sillon ku menin ylä-asteelle. eli komboa sen mukaan mitä muutkin seiskaluokkalaiset.
Tänks! Onksul muuten tietoo et mitä eroo chuckeil on verrattuna 'All Star Canvas Ox' eihin
Omia kangasliimakenkiä oon ihan käsin liotellut saippuavedessä ja sitten varovasti hankaillut jos jotain tahroja ollut, eivät ole menneet miksikään.
>neitsyys haisee ja pitkälle. No kai se nyt haisee, tsekkaas millä alalaudalla olet.
Mistä saisi tennareita KUNNON pohjallisilla ja suht opiskelijaystävälliseen hintaan? Itse omaan lättäjalat (en tiedä vaikuttaako asiaan, mutta oletan kun muut eivät asiasta ruikuta) ja kun tuikkasen vanssit tai converset jalkaan niin en pääse edes bussipysäkille ennen kuin jalkoja alkaa särkeä. Tykkään kävellä paljon, mutta kun joka askel vituttaa tämän ongelman takia niin tarvitsisin jonkinlaisen ratkaisun. Hakusessa siis Superga/Vans Authentic tyyliset tennarit. Tiedän, että on saatavilla erikseen ostettavia pohjallisia, mutta en haluaisi niiden kanssa alkaa säätämän ellei ole muita vaihtoehtoja. Ovatko muut kokeneet samanlaisia ongelmia? Kuva liittyy, siinä aivan helvetin mukavat pohjalliset.
mikä vitun järki on hakea insipiraatiota huippumalleilta joilla on huippumuotia kun kuitenkin 90% täällä pukeutuu autistin ja papan välimaastoon
Totuuden on pakko tulla julki. Lyhyet pärjäävät huonommin elämässä, saavat pienempää palkkaa, harvemmin naisia jne. Se on ihan tutkittu juttu.
Muun kokonaisuuden pitäisi olla helvetin hyvä että uskaltaisi yrittää ja silloinkin pitäisi olla helvetisti karismaa kantaaksen fitin tyylillä.
Jos tekisit suosituksen yleiseen yliopistopukeutumiseen, mitä siihen tulisi?
Mielestäni saa, koska erityistapaukset ovat varsin harvassa kunnes toisin itse todistavat. Tähän mennessä kukaan ei ole tehnyt niin. Kyse on omalla kohdallani siitä, etten halua viettää aikaani ihmisten kanssa joiden ainut elämänilo on Steam, ponit ja anonyymit kuvafoorumit. Mieluummin ympäröin itseni aikaansaavilla ja aidosti kiinnostavilla ihmisillä, ja kappas vaan, usein he myös kiinnittävät huomiota omaan olemukseensa ja tätä kautta myös ulkonäköön. Se kun ei ole niin samantekevä piirre mitä usein luullaan ja toitotetaan. Ken väittää ettei vaatetus ole persoonan jatke, valehtelee.
zyzzillä saatto olla 31 vyötärö (itsekään en usko koska paskapuhetta), mutta housut oli melkosta stretch-denimiä ja veny reisien kohalta vitusti. sehän käytti kunnon pillifarkkuja lähes aina mitä oon niitä videoita nähny. itellä oli pari vuotta sitten 31 vyötärö, nyt 32 tai jopa 33 lähinnä siks että jalat kasvaneet. en usko että on enää lantio leventyny 18-vuotiaasta kauheesti :D :D
Mitä mä nyt oon lukenu niin putiikki on ihan legitti ja tarjoo kovaa kamaa hintaansa nähden. Tsiigaile netistä ne mitat ja ne on sitten kamojen oikeet mitat.
1. et selvästikään tiedä mitä inspiraatio tarkottaa 2. hieno yleistys hermanni
Mitä mieltä nyymit ovat kyseisistä housuista? Rupesin tänään selailemaan näitä housuja ihan kiinnostuksesta koska olen tottunut käyttämään lökäreitä ja ajattelin nyt vaihtaa johonkin hiukan hienompaan jolla kehtaisi baareissakin käydä. En viihdy farkuissa koska ovat mielestäni liian jäykät ja kireät.
Osta mieluummin vaikka grensonit tai loaket. Clarksit ovat melko laaduttomia.
Ei vittu, jätkä lukee ajatuksia. Juuri noin tietysti tarkoitin... Ei pitäisi kirjoittaa yhtä ja ajatella toista.
Ei taida olla varaa OIKEESEEN raw denimiin pojalla :D Kyllä se pitää olla vähintään samurai/oni denim ennenku on OIKEAA RAW DENIMIÄ.
Pistäppä ap kuvaa settingseistä! Itellä kummassakin ranteessa hopeinen ketju.
Mitä vittua jätkät, tuuheat jalkakarvat johtuvat geeneistä eikä niille voi mitään. Olette epävarmoja vässyköitä mikäli leikkaatte ne pois. Toisaalta teini-ikään kuuluu muiden hyväksynnän hakeminen, joten aika 50/60 - tilanne.
Ovat kyllä pirun liukkaat. En toisaalta oikein haluaisi vielä vaihdattaakaan noita pohjia kun ovat aivan pränikät.
toivon todella ettet ole itse kuvassa, toi on ihan karmiva doubledenimkombo
>Hinta pidetään silti suhteellisen korkeana. >ostaa kopion kalliilla no kai joku dorka niinkin tekee btw paras laatuinen huppari minkä omistan on metal mulishalta t: hevijäbä
Tosin rakastuisin myös heti jos tämän tyylinen tyty tulisi vastaan...
no mitä vittua sä teet tällä laudalla? siisti perusmiespukeutuminen tarkoittaa suomessa pikeepaitaa/pussittavaa kauluspaitaa, rennohkoja siistejä tummia farkkuja ja valkoisia adidaksen superstareja. Se näyttää ihan vitun paskalta, ja oletan että niin näyttää isäsikin. Suomalainen siisti perusmies on lihava ja ruma juntti joka ostaa haloselta vaatteensa, aivan kuten sinä, isäsikin ja todennäköisesti koko sukusi. Jos et omista minkäänlaista intohimoa pukeutumista ja hyvältä näyttämistä kohtaan, on ihan mielipuolista käydä täällä pahoittamassa mieltään ja aukomassa päätään. Ilmeisesti sinulla on ongelma kapeiden housujen kanssa, koska et kye ymmärtämään pillin ja kapean eroa. Laita kuva siististä peruspukeutumisestasi, I dare you I double dare you. Jos se kerran on niin esteettisesti ylivertaista kuin annat ymmärtää, ei sitä kukaan hauku.
Itsekin haluaisin soossia, tosin läppärille ei varmaan löydy paikkaa tuossa
Ihan hienojahan nuo ovat. Tämä siis miehen mielipide.
Pitää paikkansa. Aika todellisuudesta irrallaan oleva ja kiero ämmä. Ja kehtasi vielä joskus 2010 puhua ihmisoikeuksien puolesta. Tukee ilmeisesti täysin siemauksin joukkomurhia ja kemiallisten aseiden käyttöä kaikkia vastaan jotka vastustavat hänen miestään.
Salille, salille ja vielä kerran salille. ei pitäis olla niin vaikeeta.
Minkälainen olisitte halunneet olla nuoruudessa jos nyt saisitte päättää? Minä tällainen: Lempinimi Ahis. Hiukset kammattu kaljuuntuvasti mutta semirasistiseen tyyliin. Natsi-Saksan upseeripaita rennosti ulkona puvunhousuista. Istuskelisin eduskuntatalon kahvilassa ja loisin vaikutelman että oon hyvä poliitikkko mutta en vaan jaksa, kommenteilla kuten Hyvä Astrid, melkein onnistu pakolaisten kotiutus, tsemiä!. A-studiossa tilaisin vaan heteron kahvin vahvana, ja seuraisin huutamista. Välillä heittäisin väliin jonkun osuvan vihapuheen, ja muut olis että hmm! linnaahan tästä tulee!. Muijat pitäisi minua mestarina, hiukan rasistina.
Tuossa Turossa epäilyttää vielä kaikki ylimääräinen ihme härpäke, mitä siihen on tungettu. Kuitenkin tykäistyin takin ulkonäköön pääpiirteittäin.
... siis vaatekaupoissa ei ole ikinä sellaisia housuja mitä etsin. Enkä näe edes ikinä kenenkään käyttävän sellaisia housuja mitä etsin. Te ette nyt välttämättä ihan ymmärrä että mitä mä tarkotan (vaikken myöskään ymmärrä että miten voisin tehdä sitä enää tämän selvemmäksi). Olen tosi tarkka näissä asioissa joten ihan mitkä tahansa housut ei käy.
Eijei, noita inttitakkeja näkee joka kolmannella jannulla. Lisäminuusta jos Saksanmaan lippu hihassa. Fakin larpper.
Tämä. Ja ajattelin tuolla hinnalla sitä kun nyt on kaikkialla alet käynnissä. Ja ei nyt opiskelijana ole aivan kamalasti rahaa törsättäväksi muutenkaan
Nauran ihmisille jotka ostavat monen tonnin räätälinpukuja kun vastaavan saisi satasella Dressmannista.
Miehen tuntuvasti korkeampi pituus verrattuna naiseen on esteettisempää esim. tanssiessa, varsinkin kun näissä machomaissa se voi ottaa suht rankasti itsetunnolle jos esimerkiksi naispuolinen tanssipari on liki samankokoinen tai jopa isompi kuin mies. Mutta en siis sikäli kiistä etteikö joku niistä miehistä käyttäisi niitä arkena, ihan mahdollista periaatteessa.
No jos jotain positiivista, niin onneksi en omistä mitään edellämainituista. T :
Se oli kyllä aika temppu miten lavastit sen pitkätukkahintin, herra Söze.
itsehän ostin kyseiset popot mustana 40e hintaan summer salesta. laatu toki on mitä on.
Mitä brändejä kannattaa ostaa Stockalta ja mitä kannattanee välttää kuin ruttoa?
Pitäs lähteä laivalle juhlistamaan synttäreitä tammikuun alussa, mutta vaatekaapista ei löydy oiken mitään sopivaa. Laittakaa ehdotuksia jostain mikä ei ole liian juhlallista eikä liian arkista päälle pantavaa.
Tarkoitat kai kenkiä? Etikettihän on osittain periaatteltaan samaa, kuin /fa/:n infograafit; varman päälle vedettyjä, toimivia juttuja. Tosin muodollisessa pukeutumisessa kenkien ja vyön, sekä metallien yhteensävyttäminen on muodostunut oikeastaan jo säännöksi ja poikkeukset voivat näyttää paskalta - mutta ei niinkään estetiikan näkökulmasta, vaan sen takia, että ne rikkovat sääntöä. Periaatteessa jos joku teettäisi kaksinappisen puvun joka istuisi oikein kummatkin napit napitettuna, kauhistelisi varmaan suurin osa tyylifoorumien väestä kyseistä näkyä siksi, koska etiketin mukaan useampinappisissa puvuissa alin nappi jätetään sulkematta.
Fonttia tuskinpa voi rekisteröidä trademarkiksi. Ajattele kaikkia lafkoja joiden logo on Times New Roman, Arial tms.
Vähän meh. Olihan se nyt visuaalisesti hauskaa katseltavaa, tuli jotenkin hopi-intiaanit ja kasarifuturismi mieleen, mutta ei varmaan yhtäkään edes etäisesti nxtlevel streetwearmielessä käyttökelpoista vaatetta koko mallistossa
Pystyiskö joku nyymi jo tekemään hyvä listan eri vaattureista, joille voi viedä housut, paidan tai housut kavennukseen? Eli ei mitään räätäliä, joka veloittaa 100 helposta hommasta, vaan näitä teidän tyyppejänne, joille te /fa/ ihmiset viette kledjujanne modattavaksi halvalla. Jos sais jonkun listan niistä, niin kaikki olisi niin paljon helpompaa. Voisin siis vain ostaa pappa mallin hienot housut ja viedä ne hemmolle, joka tekisi niistä nopsasti istuvammat ja /fa/-hyväksytyt ja sama homma bleiserin kanssa??
Mitä sä nyt selität, käsittääkseni pilottitakit ja farkkurotsit eivät nyt mitään hirveän preppyä ole. En suinkaan ole streetsettejä vastaan, se nyt vaan on niin että streetseteissäkin toimivat paremmin mitkä tahansa muut kledjut paremmin kuin hupparit. Esim itse käytän noita mainitsemiani puuvillableiskoja hyvinkin streetpainotteisissa seteissä. IMHO on laiskaa pukeutumista vetää vain huppari niskaan ja lippis päähän ja kutsua settejä streetweariksi.
Niinno olihan tää: http://www.zalando.fi/nudie-jeans-perry-farkkutakki-sininen-nu222g00d-k11.html Mut enpä tiedä onko tuo sen parempi, mun mielestä toi g-star ehkä näyttää vähän paremmalta.
Näyttää rimpulalta jonnetakilta vaikka kuvasta ei kyllä edes saa selvää.
No olisit kysynyt sitten kunnolla etkä heittänyt mitään typerää /b/läppää. Mr. P:n alennukset kun eivät nyt varsinaisesti mitään sisäpiirin salatietoa ole ja googlaamalla löytyy hyvin tietoa
Flanellit ei kyllä kiinnosta, mutta jos tuo hintalaatusuhde tosiaan on täyttä naalin paskaa, niin menen varmaan mieluummin HM ja ostan suosiolla jotain rihkamaa, mutta sentään halvalla.
Totta tuokin, eipä vaan ole ketään ketä ajaisi. Toisaalta voisihan sen parturin käskeä vetämään sivut lyhyiksi saksilla?
Käytin joskus kunnes totesin, että reppu on paljon enemmän omaan henkeen. Pyöräillessä nuo on muutenkin koko ajan huonosti.
Ohhops, olet oikeassa jos postaajia todellakin oli useampi. Ei kuitenkaan vaikuta viestieni sisällön paikkaansapitävyyteen mitenkään, olisi pitänyt vain vaihtaa lauserakennetta. Ensimmäinen lainaamani viesti hyökkää toisen postaajan mielipidettä vastaan harhaisesti olettaen hänen olevan infograafipakottaja. Seuraava lainaamani viesti hyökkää minun kritisointini kimppuun jälleen harhaisesti olettaen minun olevan infograafipakottaja. Missään tapauksissa mitään asiasisältöä ei ole, vain toisten mielipiteiden haukkumista ja harhoja ilkeistä raakafarkkuja pakottavista postaajien armeijoista. Tämä idioottiväitteily on mennyt jo ihan pitkälle, siitä olet oikeassa. Toivon että kaikki siihen osallistuneet lopettavat nyt sekä katsovat pitkään ja hartaasti peiliin ja antavat jatkossa muiden esittää mielipiteensä, eivätkä rupea kehittelemään harhaisia kuvitelmia muista postaajista.
Yhtään tätä opasta kritisoimatta ja hattua vaivannäölle nostavana täytyy todeta, että mahtavat olla vähemmistössä ne jotka näkevät/osaavat noin pukeutua, jopa Kauppakorkeakoulussa. Tämä olettamus siis perustuu ihan tällaiseen vartin kestäneeseen KY-looks selailuun. Monet tuntuvat ostavan vaatteensa esim. JC tai Dressmanilta. Otin ihan esimerkiksi kuvan herrasmiehen, joka oli mielestäni ainoa joka oppaan kriteerit täytti. http://kylooks.tumblr.com/ Kaikella kunnioituksella yliopiston käyneitä tai siellä opiskelevia kohtaan. T: AMK:n käynyt
Miksi tyytyä pelkkiin peitevoiteihin, kun voit tehdä oikeasti näkyviä parannuksia esimerkiksi eyelinerilla?
Mistä sitten moiset rahat olet saanut kalliisiin vaatteisiin? Ettei vaan nyt törmättäisi samaan juttuun kuin se Hesarissa ollut lukiolaistyttö joka kehotti muita käyttämään opintotukea säästeliäämmin; Kyllähän se riittää ihan ilman vuosikorotuksiakin. Lopulta sitten kommentoija paljastikin että hän saa pääomatuloa 400k vuodessa isin antamilla osakkeilla.
Mitkä lasit iso-Arskalla on kuvassa? Vastaa oikein ja voita 9000 internettiä.
Tämä. Mustien pillifarkkujen kanssa olen noita aina käyttänytkin, en vain tiedä onko oikeaoppista pitää lahkeita sisällä vai ulkona.
nojoo, eipä sieltä nyt kauheesti mitkään oo loppunu vielä. aika nihkeet alennukset tänä vuonna, ei oo yhtään undercoverismiakaan alennuksessa vaikka jenkkien puolella taisivat lyödä melkein kaikki osat - 50%. pitää tyyppailla tota malin & goetzia, kun täällä nyt jossain langassa ylistettiin sitä niin saatanasti. jos seuraavaks sit tres-bienin aleita odottelis. toivotaan ettei oo kauheen bägit housut joo.
Tahtoisin vain saddleback leatherin järeän laukun; _____; Joku jenkkiläinen maailmanmatkaaja ja jeesushihhuli otti elämäntehtäväkseen ruveta kasaamaan maailman kestävimpiä ja machoimpia nahkajärkälelaukkuja. Jälki on kyllä näyttävää ja sivuilla autistisen tarkat kuvaukset rakenteista ja materiaaleista ja bägeillä näköjään sadan vuoden takuu. Hinnat vaan melko suolaiset ja tullit + verot + toimituskulut vähän kuumottaa. Ehkä joskus sitten. Kannattaa info-osuudet tsekata huvikseen, opit aika paljon laukuista. >Saddlebackleather. com
En ole kyllä ihan samaa mieltä. Esimerkiksi pinstripe-grenadinesolmio yhdistelmä modernisti toteutettuna oli aika säväyttävä. Ylipäätään TF:n yhdistelemät klassiset elementit modernilla toteutuksella ovat kaikkinensa loistavia. Niitä ei suoraan voi arkipukeutumiseen soveltaa, mutta inspoksi ne ovat mielestäni loistavia. Skyfallin uusi Q yltiöbrittiläisine nuorisotyyleineen taas pukeutuu hyvinkin säväyttävästi ja hänen fiteistään riitti ainakin minulle inspoa. Kasuaaliseteistä nahkatakkifitti oli aika mitäänsanomaton, mutta Tokihito Yoshida:n suunnittelema vahakangastakki oli todella upea luomus, vaikkakin se toimii mielestäni paremmin Craiggia vähemmän bulkeilla ihmisillä.
tuollainen vanha puuvilla paita. Sellainen, jota jotkut köyhät henkilöt ovat käyttäneet ennen vahnhaan
Kiitokset vastauksista. Etsin siis tosiaan pitkälle ja leveäharteiselle miehelle sopivaa takkia, joten taitaa slimfit tms olla ainoa vaihtoehto. Barbourin hinnat kuulostivat aika yläkanttiin heitetyiltä, ensimmäinen hakutulos oli Stockmannin nettikaupan 160 Heritage? Ulkomailta tilattaessa vieläkin halvempaa, mutta tärkeää olisi siis päästä tyyppailemaan päällä ensin.
>se tunne kun et ikinä tule löytämään söpöä #womenswear-tytyä; ____ ;
En omista yhtään kuvan kaltaisia vaatteita, mutta kiinnostaa varmaan omistajia vitusti jos ne on jonkun sankarin mielestä noloja :DD
Kiitos, eli tämmöinen 188/90 sami voi varmaan hyvinkin tilata tuon L koon sitten.
Tämä. Menee jynkystäkin maku jos muija on heti kättelyssä alasti, paras on että keimailee vähän aikaa alusvaatteisillaan ja sitten vasta paljastaa kaiken.
Ebaysta huusin postien kanssa yhteishintaan 32 (uudet, paketissa). t.
Tuohan on melkein ihan käypä hinta hyvinrakennetusta ja laadukkaasta nahkatakista. 30-40 pinnaa pois niin päästäisiin jo erittäin hyvään hinta-laatusuhteeseen. Onhan se kallista jos vertaa paskasti tehtyihin puuvillakangastakkeihin, mutta eivät valmistajatkaan halua hyväntekeväisyyttä harjoittaa. Älä viitsi valittaa hinnoista kun et selvästikään tiedä asiasta mitään. Täytyy kuitenkin huomauttaa että tuo suede-nahkatakki ei muistuta edes etäisesti AP:n postaamaa tweeditakkia.
Tuollaiset olkalaukut ovat vähän all in one - ratkaisuja ja yleensä huonoja niissä kaikissa Itse joskus jonnena käytin noita, mutta en enää. Nuo ovat liian isoja jos mukana on vain vähän tavaraa ja liian pieniä jos pitää olla yhtään enemmän tavaraa mukana (esim. Kirjoja + salikamat tms.). Jos tavaraa latoo liikaa, nuo tuhoavat olkapään. Jos tuollaisen pakkaa edes semitäyteen, kansiläppää venyy ja muuttuu roikkuvaksi vittusaatanaksi. Aina kävellessä pyörivät tossa lantiolla ja pyöräillessä liikkuvat aina tielle. Käsikantomahdollisuutta ei ole. Niin ja noh, eivät messengerit ja muut kyllä edes näytä hyvältä - nahkaisista tulee burgervibat ja keinomateriaalisista it-tukihenkilövibat. Eivät sovi siistiin setteihin ja toisaalta ylimitoitettuja rentoihin setteihin. 0, 5/5 kantoväline. Nykyisin käytän aina omaa bägiä omaan tarkoitukseen: >reppu jos pitää liikkua paljon/kauan ja mukana jonkin verran tavaraa >satchel/pehmeä salkku jos pitää liikkua vähän ja mukana jonkin verran tavaraa >kahvaton portfoliosalkku/clutch jos mukana vain tyyliin pari paperia, ohut kirja ja läppäri/tabletti >duffelilaukku/putkikassi jos mukana paljon tavaraa Olkalaukku vaan vituttaisi kaikissa näissä tilanteissa
http://www.watchshop.com/ netin isoin kauppa ja ite tilasin tuolta, hyvää kamaa
Teidän silkkinne on Asshaista hankittuja rääsyjä, ei niistä ole mihinkää kunnon olosuhteissa. Muurin takan ei silkit auta, vaan pitää olla oikeeta shearling nahkaa saatana. t. joni
Mikä ettei, jos itse pidät? Ei kansitakit mitään eksoottista kamaa oo.
Se on ihan pukeutumisperinteinen juttu latinomaissa, ns. Cuban heel. Ei liity varsinaisesti pituuteen, vaan juontaa flamencoseteistä ja ratsastusmaailmasta. Esim. SLP tekee aika päräyttäviä kenkiä cuban heelillä, mutta tosiaan aika harvinainen näky etelänmaiden ulkopuolella. Tietty korkea korko oli myös briteissä modien ja beatlesien suosiossa aikoinaan mutta aika lailla kadonnut katukuvasta nykypäivänä
Ongelmani on iso perse, niin, miehellä. Näyttää erittäin typerältä silmääni enkä löydä sopivia housuja ongelman välttämiseksi, jotenka tarvitsen teidän nyymien apua, mitä housuja suosittelisitte? Kuva hieman havainnollistaa. Inb4 laihduta, en jaksa. Olen skinnyfat ja aina tulen olemaan, ellen lihoa.
mutta jos puhutaan laadukkaista ja hyvännäköisistä peruskengistä, 300 alaraja on selkesäti turhan hifistelyä. Jos haluaa tyylikkäät ja kestävät peruskengät (jonkinlainen velttirakenne, valmistettu euroopassa, nahka parempaa kuin corrected), mutta ei ole varsinainen kenkäharrastaja, tuo 300-400 minimirajan haarukka on selkeästi ylimitoitettu
Ei. Kyllä sunnuntaina krapulassa tulee vetää 3 osainen pyhäpuku päälle kun käy hakemassa lähikaupasta maitoa. >Offina, millä ihmeellä tienaat 4000 per kk ilman koulutusta? Ainoat mieleen tulevat ammatit ovat vuorokauden ympäri ajava rekkakuski, it-alan luonnonlahjakkuus tai onnekas putkimies. Kuulostaa vahvasti paperitehtaalta.
Tää, jos lähtökohdat on tommoset nii turha alkaa selitellä mitään silueteista tai ebin goottininjaseteistä. AP on muodista ja tyylistä tietämätön joka haluaa pukeutua paremmin, ja tossa vastattiin hyvin ja ymmärrettävästi siihen. Jos APta sitten kiinnostaa tarkemmin muodin ja pukeutumisen maailma AP jää lurkkaamaan tänne ja voi läksyttää APlle kaiken maailman spacecoregooby paskasta.
Mites /fa/sistien hiirimatot? Eli millasia hiirimattoja rokkaatte? Onko /fa/ sitä mieltä että hiirimaton ei tarvitse olla trendikäs vai päin vastoin?
Eipä paljon paranna nykyistä tasoa: hei mitä mieltä ootte tästä? - hyiii autistista homolarppausta :DDD vitun kokoomusnuori meiän koulus saisit turpaas / huoh mitä paskaa, säästämällä 400 lisää saisit oikeasti pätevää tuon paskan tilalle
Itse hankin yksiväriset paitani H&M:ltä hintaan viisi euroa. Ne ovat sellaisia mukavan tiukkoja, joilla saa sen lihasfitpumppibatman-lookin. En muutenkaan tykkää turhan löysistä t-paidoista. inb4 joku tulee ulisemaan
AP, sinuna luovuttaisin. Pituutesi vuoksi et voi olla tyylikäs oikein missään vaatteissa, olisit edes 180cm niin toivoa olisi.
totuus: ei ole. olkoon sitten kyse muoti- tai ajattomista seteistä, paskuus on määriteltävissä.
>kuluttamattomat farkut, perus valkoiset tennarit, yksivärisiä t-paitoja noniin jonneseni nukkumana meno aika.
Täällä saa vihat päälleen, ihan sama mitä on päällä. Tervetuloa internettiin. Erityisesti ne vihat saa päälleen jos pysyttelee klassisessa miestenpukeutumisessa, johon ilmeisesti viittasit menswearilla.
Eiköhän niistä dick ovensin popoista tykätä lähinnä niiden melko ainutlaatuisen estetiikan takia, eikä varsinaisesti brändin takia. En itse ikinä sellaisia tosin itse ostaisi eikä omaan tyyliin sopisi, mutta ovathan ne ihan komean näköisiä noin niinkuin esineenä. Liian korkeat, menee jos fetissi/larppipukeutumisen puolelle. Saattaa toimia jos olet tyty. Ja invadereissa on ainakin omaan makuun vähän turhan tyäkenkäpohja. Muuten tosin samaa mieltä, että nilkkurit ja maiharit kyllä pelittää hyvin syksyn ja talven
yleensä purkkarit on ihan vitun rumia mut noi on ihan päheet, varmaan sen takia että mokkaa. olis ollu siistimmät ruskeilla pohjilla.
Pakko olla laadutonta paskaa, eihän hyvää kauluspaitaa voi saada kahta sataa euroa halvemmalla
u butthurt mate? väitätkö ettei ole autistista etsiä jotain oikean sävyistä jakin kullista uutettua kenkävahaa?
Ai no sitten. Onnea leikkaukseen. Tehtiinkö ihan Suomessa?
Itsellä ei pysy edes lakalla. Elämä on vittujen elämä.
Vaikkei /fit/issä ollakaan niin pakko kommentoida ruumiinrakennetta. Naismaiset jalat ja kapeat hartiat ei jumalautaeihelvetti
tän stop liking what i dont like - paskan avulla voi puolustella vaikka mitä kuraa, vähänniinku haters will hate
Joo, tai vaikka kulutuksettomat tummansiniset farkut. Ja chinojahan löytyy vaikka minkä värisinä, esim. oikeansävyinen harmaa voisi olla ihan hyvä myös.
kiitos näistä. kyllähän sitä vois 5-15e maksaa 10e hintaisen paidan kaventamisesta jos saa tuloksena täydellisesti istuvan vaatekappaleen.
Ja kuva liittyy, /fa/ varmasti rakastaa Kevin Durantin joukkuetoveria, Russell Westbrookia.
Tämä :D Tuntuu, että jokaiselta /fa/sistilta löytyy montacutet. Mutta onhan nää hintaansa nähden ihan hyvät... Ohessa omat setit.
Sanos muuta... Vitutus on erittäin todellista kun näkee kuvia suvun miesten entisistä heiloista. Niin pappani kuin isäukkoni valitsivat vaimoikseen kaunottarien sijasta loppujen lopuksi ne sisältä kauniit naiset ja heittivät geenit hukkaan..
Itellä hakusessa joku lyhyt-ei persettä peittävä valikausitakki. Vaihtoehdot ovat vielä sen verran auki että mallia tai materiaalia en tiedä. Väreistä kuitenkin sitä että ei mitään kovin tummaa. Musta, tummansinen ym. ovat ainakin pois suljettuja. Mieluiten alle 300e Olen siis se nyymi joka meinasi tilata https://www.bonobos.com/brown-tweed-baseball-jacket-for-men mutta kauppa ei toimita suomeen.
Tuli mieleen Frederik kyseisestä ihmisestä. Tiedä sitten miksi. Ehkä tuo naama. Ihan sama, offtopic.
Kirjoitinkin että tietyin poikkeuksin. Kyllä joku voi näyttää jo aikuiselta merkittävästi nuorempanakin kuin 24. Eivät kuitenkaan kaikki.
Tämä taulukko sekotti pääni. Otanko siis housut kokoa 29 jos vyötäröni on 32?
Matalat valkoiset tennarit ovat klassikko, joka on toiminut 50-luvulta tähän päivään saakka. Converset ovat yksi hyvä vaihtoehto valkoisiksi tennareiksi. Muoti-ilmiöt on tarkoitettu lähinnä jonneille sekä kalliimmassa hintaluokassa pienelle hifistelijäporukalle.
Tämä on jo hyvä. Menee Hel-looksin top 3: seen heittämällä.
Olen sama tyyppi joka niistä kysyi, ja se kyseinen janari antoi helvetin hyviä neuvoja. Ostin vaikka kun se tyyppi tiesi noista paidoista
No vaivaudun kuitenkin... Mikä ihmeen keikariautistipukeutuminen? Olen parin vuoden lurkkailun aikana nähnyt vain kourallisen täyspukusettejä, joiden jokaisen mukaan oli postattu jotain tyyliin serkun rippijuhlat, siskon valmistujaiset jne. Erikoistilaisuuksiin pukeutuminen =/= arkikamppeet. Jos puhut enemmän niistä kuvista joita postataan lankaan niin en edes ymmärrä typeryytesi määrää. Ihan sama asia kuin /autot/ puolelle postailtaisiin Bugatti Veyronia, huippuunsa viritettyjä Japan e xpo rt kilpureita ja American Car Shown tuuninki puolen overall voittajia. Estetiikasta saa pitää ja jutuista saa tykätä. Ei se tarkoita, että niistä tykkäävät kävelevät fedora/frakki/monokkeli seteissä jossain köyhäläislähiöissä..
>kun ei Sheenit tai Deppit onnistu näillä hiuksilla :| eräs 2000-luvun merkittävimmistä ajattelijoista ilmaisi asian hyvin: elämä on vittujen elämä.
älä täältä apua kysy, sua opastettais kuitenkin pukeutumaan väriskaalalla musta-harmaa-valkoinen ja vaatteet on niin yksinkertaisia että jos niitä myyviin kauppoihin piilotettaisiin H&M-ketjun kuteita ei kukaan huomaisi eroa
No tota kannattaa kysyä vaikka sopon tai been puolelta mielummin
Iltaa arvon fasistit. Tajusin haluavani farkkutakin. Mikä tekee farkkutakista hyvän farkkutakin ja mitä tulee ottaa huomioon sen pull offaamisessa. Ainakin denim + denim komboa tulee ihan maalaisjärjelläkin välttää? Lisäksi kuvittelisin, että istuuvuden tulee olla just eikä melkein. Mitä mieltä arvon herrasmiehet ovat farkkukuosista yläosissa, erityisesti takissa?
Mutta nyt sulla menee sekaisin tyylinsä löytänyt ja tyylikäs. Keski-ikäisillä miehillä näkee juuri addun kenkiä tms. Nuorekasta kenkää, yleensä combottuna löysähköjen tummien farkkujen ja pikeepaidan kanssa. Nimenomaan nuo 30+ miehet ovat suomessa sitä syöpäisintä pukeutujamassaa. Lisäksi vielä selvästi uudelle lautailijalle vinkkinä, burgeri ei ole synonyymi käsitteelle jotain josta en pidä Eiköhän tämä kerro jo kaiken tämän postaajan tyylitaidosta ja mielipiteen arvokkuudesta
Juuh tää on kyllä nykyään niin assburgermenoa, jos ei ole tiukasti menswear niin heti kauhea bash.
Mistä tuommoinen paita? Entäs tuommoinen tossa vasemmalla? Ja tää vyö? + Mikä vittu tuolla vasemmalla on?
Ei todellakaan tilaa. Koko kauppa on vain laudan yleinen 'running joke' jolla provoillaan.
Sateenkestävyys on helvetin rajoittava juttu näin olemassaolevien vaatteiden sovittamisesta tyyliin. Eikö se ole kuitenkin aika must?
Miksi CRTL:n sivuilla on osio Ryanair, jossa on vain Ryanairin lentokoneiden kuvia? :D Takkia en löytänyt.
Täytyy tähän vielä lisätä että käsityön osuus puvun valmistuksessa on harvoin 100%, ainakin pohjoismaissa. Hintaluokasta riippuen puvun valmistusprosessi voi pitkittyä moneen kuukauteen, ja hintaa korottavat vaiheet ovat usein A. Käsityön määrä (Koneellinen ompelu joillain käsiompeleilla vs. suurin osa käsin ommellettu) B. Tukikankaiden muoto (full, tai half-canvas) C. Käytettävät kankaan (hinta nousee helposti ~3000 jos kankaina käytetään erityisen hienoa villaa kuten Loro Pianan korkealaatuisempia vaihtoehtoja) Jos mielenkiintoa löytyy puvun teettämiseen vaatturilla, kannattaa käydä mittapäivien aikaan (Kevät-Syksy) katsomassa valikoimaa. Perus puvun halvimmasta päästä saa noin 800.
MILJARDI internetsiä sille joka näyttää mulle tuon takin, tai ees muissa väreissä hyvin saman mallisen tai antaa yleisnimen tuolle mallille tai ees jotain!!
Millainen rannekello 400 euron budjettiin? suuri kellotaulu miellyttää silmään ja toivoisin ettei ole turhia kuukausi yms mittareita. Urheilukellot oksettavat
ai pommit tippuu, mitä mitä mitä mitä mitä mitä vittuu :D
Kai ymmärrät että ihmisiä on ihan helvetin eri kokoisia, pituisia jne. Se että se paita sopii sattumalta jollekin rimpulalle bloggaajalle ei tarkoita että se sopii vaikka tukevalle 160 senttiselle insinöörille tai parimetriselle bodarille. Ei ole muita vaihtoehtoja kuin mittatilaus jos haluaa varmuudella täysin *itselle* istuvan paidan. Tehdaskappaleet tehdään aina vain suurien massojen keskiarvoja noudattamaan, jos poikkeat tästä, lopputulos on huono.
usimman vaateostokseni myötä totesin tulleeni umpikujaan. Ostin Gitman Vintagen paidan kovissa odotuksissani ja olen tuotteeseen enemmän kuin tyytyväinen. Tehty länsimaissa, kangas todella hyvää, design todella onnistunutta ja yksityiskohdat kohdallaan. Erityisesti olkapäiden istutus peittoaa kaikki aikaisemmat paitani 100-0. Ainoa ongelma on hihojen pituus. Pitkähkölle paidan hihat ovat auttamattomasti liian lyhyet. Kuva liittyy. Aikaisemmin ostin käytännössä kaikki paitani Tailor storesta, mutta haluaisin siirtyä eteenpäin pukeutumisessani. Paremmat yksityiskohdat, paremmat kankaat ja erityisesti tuotanto länsimaissa kiinnostaisi. Osaisiko siis joku neuvoa jotain hyvää premium-paitabrändiä, jossa olisi laatu, valmistusmaa, hinta ja pituus kohdillaan? En kyllä odota tältä paltsalta paljoakaan, mutta ristin silti sormet hyvän vastauksen toivossa.
Ok, otan muutaman vasta-argumentin esille. Miksei kukaan vakavasti otettava, fiksu tai tuottava ihminen ikinä käytä niittejä ja keinonahkaa? Viihdyttäjiä kuten muusikkoja tai elokuvanäyttelijöitä ei lasketa. Miksei juuri kukaan ammattikoulun autolinjan ulkopuolella pukeudu maihareihin, varustelekan maastohousuihin ja niittirotsiin joka päivä? Miksi kukaan vastaavaan tyyliin pukeutuva ei luo työpaikkoja muille, aloita merkittäviä hyväntekeväisyysprojekteja tai toimi yhteiskunnallisena vaikuttajana tai edunvalvojana jollekin ryhmälle? Siinä pohdittavaa. Itse tiedän pukeutumisesta yhtä paljon kuin sika limpusta, mutta tajuan silti sen että se ei ole subjektiivista. Se kertoo jopa ihmisen älyllisestä tasosta ja sivistyksestä, sekä mahdollisesti tämän ajatusmaailmasta ja vakaudesta. En ole esim. ikinä nähnyt fiksua karjalalippikseen, verkkareihin ja rispaantuneihin lenkkareihin pukeutunutta ihmistä. Ja näitä olen tavannut vähän liikaakin etenkin työkavereideni kautta (kyllä, teen fyysistä työtä)
Erihomo kuin kelle vastaat, mutta ainakin henkilökohtaisesti tuollaiseen vanhanaikaiseen partahöylään vaihtaminen lukeutuu valehtelematta ehkä elämäni top10 parhaisiin kulutusvalintoihin. En siis itse ole mikään le classy gentleman - hifistelijä vaan köyhä opiskelija ja itseäni n. Vuosi sitten rupesi vituttamaan kun gileten muoviset paskahöylät jyystävät naaman punaiseksi, tuntuvat ikävältä, ovat epätarkkoja ja mikä pahinta - maksavat jotain 35 per neljän teräkasetin täyttöpakkaus, joka pitää hankkia melkein kerran kuussa. Satuin saamaan lahjakortin, jonka käytin herrainpukimoon ja ostin höylän ja 100 terän paketin. Itse höylä maksoi rapiat kolmekybää ja teräpaketti jotain reilu kympin. Yhdellä terällä ajaa jonkun 3-5 kertaa. Itse ajan naaman n. Kerran kahdessa tai kolmessa päivässä. Yksi terä menee siis about viikossa. Eli siis 12 = 100 terää = 100 viikon parranajot = melkein 2 vuoden ajelut. Ja sen lisäksi että rahat eivät mene unilevereiden ja procter&gamblejen taskuihin, itse ajaminen on oikeasti mukavaa ja jälki paljon miellyttävämpää kuin viiden terän hirviöillä. Yksi terävä terä leikkaa karvat eikä nirhaa samalla paria ihokerrosta mukana. Ja emt, ainakin itselleni tulee parempi fiilis pitää kädessä kromattua täysmetallista kunnon partahöylää kuin jotain neonväristä muovista rimpulaa. Parranajokoneita en sitten ole testannutkaan, joten en niistä osaa mitään sanoa. Kuvassa ilmeeni kun tyyppasin safety razoria ekan kerran. 5/5, suosittelen kaikille.
Ilmeeni kun saan säännöllisen epäsäännöllisesti kehuja hieman takkuisesta miesnutturastani.
Ni-in, jos olisi joku rotsi ja sävy joka menisi sitten yhteen muidenkin kanssa, yleensähän ne housut kyllä on sinisiä itsellä.
En ole kyllä koskaan nähnyt infograafia missä käsketään pukeutumaan vain noihin väreihin t. eri
Klassisen kauniit ja tylsät naiset ovat nyt naisten virallinen vastinen dadcorelle.
Kaverisi tyyli kuulostaa aika amikselta.. Sun tyylinmuutos riippuu paljon siitä, kuinka jonnesti pukeudut tällä hetkellä ja sun iästä. Jos vedät liian rajun muutoksen, niin erotut liikaa yhtäkkisen muutoksen kautta.. Meikä lähtis hakemaan tuosta asemasta tyylimuutosta heittämällä hupparit ja printtipaidat yms vittuun ja liikkumaan kohti kapealahkeisia (hox ei skinnyjeans) farkkuja (tummansiniset/mustat) ja siihen sitte jotain laadukasta ja hyvin istuvaa (HOX EI FITTI DOUCHEBAG). Dieseliltä löytyy hyvin istuvia ja laadukkaita paitoja, jotka eivät näytä sun päällä kaks kokoa liian pieniltä. Siitä sitten vaan hakemaan jotain helppoa parempaa kenkää niinku kuvassa. Kannattaa muistaa siinä tyylimuutoksessa, että istuvuus istuvuus istuvuus ja hillittyjä/tummia värejä (varsinkin aluksi). Sillä pärjää pitkälle.
>luulee, ettei rakentava kritiikki olisi aina hyvästä >todennäköisesti jopa peppukipeytyy siitä
Ei myydä. Vaihtoehtosi on käydä tukholmassa tai tilata hollisterin nettikaupasta.
>Kun tyttöystävä tykkää niin ei se voi huono olla. ei nyt jumalauta kukaan voi olla noin vässykkä :D jos tyty ydesi tykkäis paskan hajusta ni hieroisitko paskaa leukaas?
juu tilattu on, hyvin kulkee. beckmaneissa piti oman kokemuksen mukaan ainaki sizee pari kokoo alaspäin, ps beamhillist löytyy
Ei kieltämättä kovin edustava kuva. Toinen vaihtoehto on ebayn mainoskuvat.
mitä jos hyväksikäytät rikkaita ja pöllit niiltä rahaa? esim. mitä jos ottamasi laina kuitataan pankin toimesta takaisin maksetuksi juuri sinun toimestasi, vaikket ole todellakaan maksanut takaisin? tietenkin olet turpa ummessa ja myhäilet kiristäjien saaneen palkkansa
>vitusti meikkiä ja photoshoppia >heijastusliivejä paremmin pimeässä näkyvät vaatteet >ei omista ylähuulta >paska ruumiinrakenne >suurin osa vaatetuksesta crossdressausta >joka vitun asussa osana ylisuuri kaulahuivi joka ei sovi juuri yhteenkään Tää jätkä käyttää varmaan uimaankin mennessään kaulahuivia *tips fedora*
Kovin vähissä tuntuu olevan bomber/baseball - takit jossain muussa värissä kuin mustassa tai harmaassa. Jotain kuvan mukaista on tullut mietittyä, mutta melko polyesteripaskaahan tuo on. Thefaggotstoressa listatut kaupat tuli kahlattua läpi, mutta eipä sieltä oikein muuta löytynyt jos vielä jonkinlaisessa budjetissa haluaa pysyä. Linkkejä kauppoihin otetaan vastaan.
Ostin Nisseniltä tämmöset halvat, mutta ihan kivan näköiset aurinkolasit. Vahvuudet kun olivat vaatimuksena.
ei jumalauta en ymmärrä miksi noita caterpillareita ostetaan kun timbsit maksaa vaan vähän enemmän ja on vitusti paremmat
Schoffasta saa ainakin, sulla alkaa vähän aika loppumaan kesken kyllä.
Muodilla tarkoitan sellaista, joita näkyy jonnejen päällä. Vähän niinkuin macklemoreletit ja ne kettureput on nykyään. Olen nähnyt kadulla varsinkin Helsingissä aika monta tyyppiä, siis miestä, jolla on sukkahousut ja shortsit päällekkäin. Veikkaisin että kyse on ainakin kohtuullisin yleisestä ilmiöstä. Osaako joku kertoa mistä näin vammainen pukeutumistyyli on lähtöisin? Eivätkö tälläiset VilleGallet tajua näyttävänsä naurettavalta?
Miten diilaat niiden pettyneiden katseiden kanssa kun totuus paljastuu?
mikset sitten vedä muuten samoissa kuteissa mutta jalassa vaan ne tyylikkäämmät kengät? Koska potkaisen mieluummin jalkaan eteisestä ne tennarit kuin ottaisin tuolta kaapista derbyt, niistä kenkäpuut pois ja sitoisin oikeaoppisesti. Koska mieluummin potkaisen ne tennarit jalasta pois kun pääsen kotiin kuin toistaisin derbyrituaalin takaperin. >eihän ne välttämättä pieruverkkaiden kanssa kovin hyvin mätsää aivan joten miksi edes puhumme tästä
Ei ole mitään muuta kuin budjetointikysymys ja pohjana ihmisten erilaiset tarpeet.
Mitä vitun emoteiniuniikkilumihiutalepeitäntälläepävarmuuteni-lapsellisuusshittiä tämä on? Hei saisko tänne ees jotain rotia.
>raybnanit >rihkamaa ole varovainen ettet satuta itteäs ku oot noin edgy
juuh elikkäs toimiiko AP:n kuvan hiukset aika kiharilla hiuksilla? saako laitettua noin. ei ne hiukset kai ihan kauhean kiharat vielä tuolla pituudella ole. vaihtoehtoisesti hyviä hiustyylejä kiharapäälle!
>Menee jo Mr Porter sfääreihin tuo hinnoittelu. mitä vikaa Dr bortterin hinnoissa? hyvää tavaraa kohtuuhinnoin, alen aikana jopa uskomattoman halvalla.
>Aikuisilta miehiltä Älä valehtele itsellesi, tiedät hyvin että ollaan Ylilaudalla.
Unohda pitkät takit, kuten trenssit. Varmista että kengissä on vähintään tuuman korko kannassa. Unohda siis tennarit. Hanki sopivasti lihasmassaa. Hanki lyhyitä kavereita. Hanki 160cm tyttöystävä. Muuta Aasiaan.
No niin, satasella ei välttämättä saa sellaista, joka miellyttää silmää.
>implikoi että haluan tulla tunnistetuksi ja saada kaikkien tietävän kuinka paljon kledjuni maksavat >implikoi että minun tarvitsee todistaa mitään 4kaanin meemuja postailevalle räkänokalle
Näin matalilla laseilla pään on hyvä olla sopusuhtainen niin leveydessä kuin korkeudessakin. Otsa saa olla melko iso jota pienet lasit sitten korreloi. Kulmikas ja leveä leukalinja on myös omiaan. Saat toki käyttää näitä laseja vaikkei pääsi olisikaan kuvatunlainen mutta et välttämättä näytä parhaimmiltasi. Siksi suosittelisinkin kokeilemaan laseja ennen ostamista.
Googlasin tuon ja melkein joka keskusteluketjussa sanotaan ettei tuota kannata yrittää ennen kuin on täyttänyt 25. Jos vielä senkään jälkeen ei kasva yhtään sänkeä tai partaa niin kannattaa kokeilla rogaine/minoxidil.
/fa/sistilla pitää ainakin yhdet tennarit olla, itse olen valinnut Supergat. Kuvassa Atte sporttaa Pitissä supergoilla ja puuvillapuvulla
>Kyllä kaikilla Winterfellin asukkailla on hienot haarniskat ja hevoset, toisinkuin Harrenhallin maalaisjunteilla
Paha sanoa, ota kuva. Laihduttaminen/ryhdin korjaaminen on olennainen osa /fa/sistelua. Mitä vuoria? Ota kuva. Hyvään denimiin (farkkuihin) kannattaa sijoittaa, älä osta paskaa, alkaa vaan kaduttaa. Vyötärön ja lahkeen pituudet.
Ei setissä sinänsä mitään vikaa ole, se nyt ei vain ole kovin tyylikäs. Rennoksi ranta-setiksi tietenkin ihan toimiva. Yleensä kuitenkin tuon näköiset kaverit ovat sellaisia vittu kato käyn salil vedän penkkii ja haukkaa 18 päivänä viikossa tyylisiä ihmisiä. T: Erihomo, joka käytti itsekin eilen hihatonta ja shortseja...
Puhut nyt käsintehdyistä nimikengistä. Turvakengät peittoavat käsintehdyt kenkäsi 100-0 kestävyydessä, mutta niitä valmistetaan jossain liukuhihnatehtaalla hyvin yksinkertaisesti.
Elikkäs dior homme sport. Tullut kehuja naisilta, että haisee hyvältä ;)
>Ahaa, tiedät siis asiasta kaiken mutta et silti mainitse ainuttakaan alihankkijaa, saati kankaiden valmistajaa. Höpötit vain firman myyntipuolen kaverin kanssa mukavia. Selvä. Noin toimimallahan saa vaikka Monsantosta tai Black Water Corpsista hienon yrityksen kuvan. Niille myyjille maksetaan nimenomaan siitä että ne saavat sinut uskomaan omaan paskaansa, oli siihen aihetta tai ei. Käytä googlea niinkuin sanoin. Alihankkijoita löytyy valtavasti. Kankaiden valmistaja liittyy miten tähän? Kyse on laadukkaasta merkistä, joka selviää helpoiten sillä kun niitä käyttää ja toteaa laadun. Miten tämäkin pitää erikseen sanoa, oletko pikkaisen yksinkertainen? >Et kuitenkaan lopettanut, sillä lainasit viestissä jälkeenpäin esiintynyttä osaa. Lopetin sen kappaleen lukemisen siihen. Edelleen, oletko pikkuisen yksinkertainen? >Aha. Kyllähän ne 10kg/kilo cittarikamatkin on tehty roteville ihmisille, mutta ei sieltä kukaan itseään kunnioittava aikuinen käy vaatteita ostamassa. Cittarikamat on tehty läskeille ihmisille. Etkö tiedä eroa? >Miten se eroaa edukseen muista urheiluvaatteista? Ruma logo ja kovempi hinta kiihottaa? Rumuus on katsojan silmissä. Minusta logo ei ole ruma. En tiedän yksityiskohtaisesti miten eroaa laajasti eri merkeistä, mutta oman käyttökokemuksen perusteella parasta mitä on itse käyttänyt. Ja hinta on edelleenkin kohtuullinen verrattuna isompiin brändeihin. Arabiomistus jakaa mielipiteitä. Itseäni se ei haitaa, koska suunnittelijat ja työntekijät ovat Eurooppalaisia.
Menetkö nyt jo vittuun? Tuollaista kroppaa ei löydy edes suurimmalta osalta huppu-urheilijoista ja sinä tulet ulisemaan kuinka kyseessä ei ole treenattu kroppa. Nyt vittu ihan oikeasti.
Tilasin juuri Lekan kengät. Raportoin jahka saan ne käsiini.
Tuota paitaa ei ole kyllä tarkoitettu käytettäväksi housujen ulkopuolella. Lisäksi noi hihat on vähän hölmösti kääritty, ja oikeastaan niin on shortsitkin. Tassel loafereita vihaan yli kaiken, mutta moni tuntuu niistä tykkäävän joten menkööt.
Naiset eivät osaa edes pukeutua. Alasti paras saatana.
Tietysti. Heitän läpyt jos nään samanlaisen takin ja todistat itsesi pikkupoitsuksi
Alle 100 kiloset punnitaan neuvolassa ;) ;) ;) kjeh kjeh ;) piristi tyä miehen päivää
Ei helveta mitä yliyritystä tää lanka on täynnä. Jospa keskittyisitte elämään vaatteiden sijaan. Rentous, treenaus ja itsevarmuus pukee, ei nuo teidän geneerisit ja tylsät vaatteet joita on kadut täynnä epävarmojen nuorien päällä.
Joo on tullu kateltua, nimenomaan Fordin nimi aikoinaan pomppasi esille. Oli muutenkin ihan miellyttävä pätkä. Vaikka Great Gatsby on aika ilmeinen niin ei pääse mihinkään, kuinka hieno puvustus siinä on.
Hide post Poista viesti Oho sage varmaan unohtui... ei se mitään, anna minun
Mitä mieltä? Hintaluokassaan vissiin ihan ok eikö? Pitäs saada kengät nyt syksylle/talvelle ja budjetti on näin opiskelijalle max 120. http://www.zalando.fi/zign-nauhalliset-nilkkurit-ruskea-zi11 2c074-708.html? size=43 myös: http://www.zalando.fi/kiomi-nauhalliset-nilkkurit-ruskea-k44 12c002-708.html? size=43
182cm ja 82kg, ei merkittävästi reenannut henkilö ei kyllä todellakaan yleensä ole 16rp.
ööh, itsellä ainakin jokainen h&m 5 t-paita mennyt kauluksesta muodottomaksi jo 1-3kk jälkeen.
Mitä turhia, HH oli ysärillä se kovin juttu kovimpien OG räpäyttäjien päällä xzibitistä big L:ään.
Kuvat olisivat mukava lisä viesteihin, tässä pitää tietää, ettei AP tiedä pukeutumisesta vittujakaan. Omaan silmääni tuo (pitkän googlauksen jälkeen löytynyt) prince of wales kuosi tosiaan tuo mieleen jonkun vanhan 40-luvun sarjishahmon tällä ruumiinrakenteella. Näistä jutuista ei ole pätkääkään omaa kokemusta, mutta (tätä aihetta hipoen) olen aina vihannut ns. tiskirättikuoseja paidoissa, ovatko ne pakollisia puvuntakeissa, jos haluaisi näyttää semisivistyneeltä?
Onhan toi linkattu yhdessä WAYWT-langassa muistaakseni parin muun linkin ohella.
Näyttävät aina jotenkin sellaisilta takeilta, että toisi kiloja lisää. Jotenkin pussimainen, en oikein tykkää.
Eroa ei ehkä huomaa kuin itse, mutta se ei ole ainoa hyvien käsinvalmistettujen kenkien etu. Itse ostelin n. kymmenen vuotta sitten kaiken halvemmista putiikeista kuten h&m, selected, j&j etc. Sittemmin olen alkanut ajattelemaan materiantuotannon eettisiä puolia ja sen vaikutuksia luontoon. Päätin että haluan jatkossa vaatteita vain jos tiedän niiden olevan kestäviä, korjattavia ja että ne on valmistettu ilman pakotettua/sorrettua työvoimaa. Nyt minulla on vaatekaapissa monta kappaletta 3-5vuotta vanhoja kenkiä ja muita vaatekappaleita (ikä josta pystyin vain haaveilemaan jonneaikoinani). Useat vaatteistani ovat myös korjattu tai modifoitu. Jokainen vaatekappale on juuri sellainen kuin haluan ja mukavuus verrattuna halvempiin ja lyhytikäisempiin on huikea. Jokainen vanha vaatekappale myös kantaa mukanaan elämän jälkiä ja muistoja. En vaihtaisi niitä uuteen vastaavaan, vaikka saisin pienen välirahan (luonnollisesti kaikella on hintansa). En voisi olla tyytyväisempi omaan valintaani siirtyä laadukkaampiin vaatteisiin, vaikka sitä ei kukaan muu huomaisikaan. Oikeastaan toivon että muut eivät tiedä minun kantavan koko ajan päälläni vähintään ~1000:n arvosta vaatteita, sillä en halua vaikuttaa ylimieliseltä. Olen enemmän kuin tyytyväinen ettei sitä huomaa kuin muut asiaan perehtyneet, sillä he myös ymmärtävät syyni tuhlata älyvapaita summia vaatekaappiin. Ymmärrän kyllä että se ei ole kaikille. Jokainen tehköön oman valintansa. t. eri
no noista varmaan zara. Laatu ei päätä huimaa mutta eipä ne paljoa maksakaan. Tsekkaa mielummin gant rugger/ gant by michael bastian ja COS, huomattavasti parempaa vastinetta frykalle
Koska parkatakki on kaikkein lämpimin, turvallisen tuntuinen ja mukava päällä. Huppu tulee jossain säässä myös jopa tarpeeseen.
H&M duffelitakit saavuttivat jonnejen suosion ennennäkemättömällä tavalla tänä talvena.
Ei jumalauta. Näyttää siltä kuin olisit käynyt tonkimassa isukin vaatekaapista kauluspaidan ja rusetin ja äidiltä vyön. Sitten vielä löysit jostain (veljeltä?) täysin päin vittua istuvan henleyn (?) ja tungit sen housuihin, joiden väri ei sovi yhdistelmään ollenkaan. Lisäksi takanasi olevalla tasolla on dildo.
>300 euroa on liikaa kaikista vaatekappaleista paitsi ehkä kunnon takista. Totuus.
Vitusti rick owensii ainaki 10 leijerii. Kaikki mustaa tietty. Lämpöhalvasuta vältän tunkemalla 20 mineraalivesipulloa niihin massiivisiin taskuihin.
>Tämä on /fa, /fag ja /fit ovat tuollapäin - > Eiköhän hyvä pukeutuja ota vartalonsa ja muut ominaisuutensa huomioon valitessaan asukokonaisuuksiaa.
JA VAAN ULILAUDALLA /FA/:SSA VOIDAAN VETÄÄ NÄIN OHI AIHEEN. ei vittu teillä on kyllä vaikeeta.
Olen ehdottanut hänelle yhteistä ostosreissua, mutta häntä ei oikein innosta. Olen itsekin vielä hukassa, minkälaista tyyliä haen. Enkä voi toista kuitenkaan pelkkänä mallinukkena käyttää... Hankalaa
Osta lippu venäjälle ja mee siellä johonki superspaarin tyyppiseen kauppaan, etsi käytävä jossa ryhmä miehiä on kyykyssä kaljapullo kädessä. kysele heiltä, he ovat kaupan työntekijöitä.
tohon vielä fedora päähän niin täydellinen autistisetti on valmis.
Niin riippu vähän. Tissotilta yks paremmasta päästä tässä https://www.youtube.com/watch?v=IUHkmzmUXno Maksaa joku 550e
Äiti väitti että peitepuikko olisi ainut vaihtoehto. Olen joskus käyttänyt sitä enkä todellakaan haluaisi uudestaan koska sillä tulee vähän sotkuinen lopputulos.
Jos taloutta ei voida ennustaa, se nimenomaan todistaa että lama on tarkoituksella järjestetty. Siitä nimittäin tiedettiin tietyissä pankeissa jo paljon aikaisemmin kuin se tapahtui. Lisäksi FED:in ja EKP:n toiminta on parhaimmillaankin äärimmäisen näennäisdemokraattista, koska kukaan äänestäjä ei oikeasti pääse käsiksi olennaiseen tietoon siitä mitä laitokset tekevät. Parhaimmillaankin ihmiset pääsevät äänestämään täysin sokkona. Yhdysvalloissa FED (käytännössä kaikki FED:in korkea-arvoiset virkamiehet ovat menneitä tai tulevia suurimpien pankkien osakkaita/työntekijöitä) vielä vähemmän kuin EKP Euroopassa.
Pistetääs /fa/:n mistä sitä voi ostaa - lanka tulille. AP on utelias ja aloittaa kysymällä saako TNF:n Purple Labelia EU:sta?
Ajattelin itse vetää syksyn vielä muuten kuin sadepäivinä ihan velttikengissä. Kalosseilla saa yllättävän hyvin suojattua kengät ja käytännössä voi vetää päivän ihan kaatosateessakin jos on riittävän iso sateenvarjo eikä niitä 10 euron kokoon taittuvia halparimpuloita. Lähinnä kenkien nauhaosaston päälle kertyy kosteutta, joten kenkien pitää antaa toki kuivua rauhassa vähintään päivän. Jos nyt ihan kaatamalla sataa viikkokausia, kumpparit lienee fiksuin valinta. Jos taas kylmyys uhkaa, hyvin tilkityt velttikengät tuntuvat lämpimiltä ihan - 30 asteessakin. Toki kannattaa vähän vartta olla mukana. Esim. pukusaappaat on näppärä valinta, tosin nahkapohjilla voivat olla aika liukkaat jäällä, lumella enemmän ok. nätti lämmin ilma: loaferit & purkkarit nätti ilma: brogue/o xfo rd velttikengät kevyt syyssade: velttikengät + kalossit rankkasade: vettäpitävää viileä ilma, ei liukasta: velttikengät varsilla viileä ilma, liukasta: pohjakuvioidut menswear-saappaat muihin keleihin: partiovarusteesta tai varustelekasta erikoisvarustetta
Näyttää vähän epäilyttävältä, itse pelkäisin että tuo näyttää livenä sellaiselta löysältä virkamiessalkulta. Kannattaa ehkä yrittää katsastaa mielummin joidenkin vähän muodikkaammin suuntautuneiden valmistajien laukkurarjontaa, yksinkertaisissa salkuissa pienilläkin yksityiskohdilla on aika suuri merkitys. Käsittääkseni tiger of swedenin salkut ovat hintaansa nähden varsin kelpo tavaraa. Ainakin näyttävät ihan hyviltä ja pari tuttua on kehunut. Kuvassa sandqvist, jonka bägit ja reput ovat ainakin aallossa se ehkä suosituin kantoväline
Mistä löydän tuollaisia yksivärisiä kapeita ja pitkiä farkkuja? JC ei HM ei Dressman ei löydy.
täs pitää tietää että niissä on aivan vitunmoinen ero laadussa, toisin kuin noissa käppähuppareissa, joissa erona on vain se logo. vittu mitä lampaita :D
Tämä henkilö on erihenkilö, kuin minä. T. Tosiaan laatu tulee Tissotin koneistosta, sekä käytetyistä materiaaleista. Tämän näkee kellon mukana tulleesta 5 vuoden takuusta joka kattaa kaiken paristonvaihdosta lasinrikkoutumiseen. Lisäksi muistaakseni koneistossa on 20 vuoden takuu.
http://www.herringshoes.co.uk/product-info.php?&shoeid=2 17&colourid=206&brandid=7 Olisko nää hyvät 21-v. opiskelija-babyfeissille? Sellasiin farkut + irtotakkisetteihin. Aattelin että ois sopivan siistit ilman että tulee iskävibat.
>Tää. En tajua että miksi pitää tehdä itsestään "pelle" Yllättyisit kuinka moni on valmis tekemään itsestään idiootin jos sillä saa rahaa satoja tuhansia.
Ei nyt tarvitse koppava kusiainen olla mutta jotain rotia näihin kyselyihin. Kukaan voi olla sentään niin arkajalka että pelkää jonkun tummanharmaan puvun laittamista päälle. Sehän olisi skandaali joka muistettaisiin vuosien päästä. Miten joku kehtasi laittaa tummanharmaan puvun, eikä pikimustaa polyesterpukua a la dressmann.
Näin itse tekisin: Välineet: sakset, viivain, liitu, (silitysrauta), neula+lankaa 1. Laitat farkut jalkaan ja mietit mille korkeudelle haluat lahkeet leikata. Lisää siihen vielä ~10cm ja pistä pieni merkki siihen kohtaan. 2. Ota farkut pois jalasta ja vedä viivottimella suora viiva toiseen lahkeeseen molemmin puolin ja leikka saksilla lahje pois. Toista sama tosielle lahkeelle ja varmista että ovat yhtä pitkät. 3. Kääri leikattuja lahkeita kaksi kertaa huolellisesti, jotta leikellyt lahkeet menevät piiloon eivätkä purkaudu. 4. Silitä taitokset silitysraudalla, jotta ne pysyvät hyvin. 5. Ompele neulalla taitoskohdat kiinni saumoihin, jotta rullaukset eivät pääse aukeamaan. Muista että pituutta saa aina pois, muttei takaisin.
Hnnnnngh, kuvassa 5/5 setit. Housujen sävy on mahtava.
Heitä Googleen Carhartt Nimbus. Löytyi parista paikasta ainakin. Lisäksi kannattaa tsekata eBay. Hetki sitten meni tuollainen muutamalla kympillä, ite missasin/ei ollut rahaa.
Komppaan pitkälti tätä. Nauhojen väri sen mukaan, millaiseksi käsittelet kengän nahan pinnan. Jos et koe tarvetta saada nahkaan sen kummempaa väriä niin nykyiset nauhatkin mielestäni menettelevät.
Vähän överi heteron makuun, mut onha noi ihan tyylikkäitä silti :d!
Taidanpa tilata porterista burberryn flanelli housut, koska kyseisestä kaupasta jo aiemminkin kokemusta. Samalla myös eka burberryn vaate. Mietteitä burberrysta?
Joo, esimerkiksi kiinteistövälittäjillä ja autokauppiailla on yleensä aika päheet puvut :D
No castleberryn pukeutuminenhan on oikeasti äärimmäisen kontrolloitua ja konservatiivista amerikkalaisen perinteen mukaista settiä jonka perusperiaatteet ovat säilyneet jo melkein sata vuotta käytännössä muuttumattomina. Suomalaiseen silmään kaverin tyyli näyttää värikkäältä ja kummalliselta, mutta noilla vaatteilla on jenkeissä hämmentävän vahva maan yhteiskunnalliseen alitajuntaan uponnut taso joka ei ulkopuoliselle avaudu jos ei aiheeseen ole vihkiytynyt. Ei ivy-ilmiötä ja sen todella vahvoja yhteiskunnallisia konnotaatioita voi oikein suomessa mihinkään verrata kun missään euroopassakaan ei ole enää yhtä vahvaa tiettyyn sosioekonomiseen statukseen liittyvää ihan omaa kulttuurillista koodistoa
Vans chauffeurit ovat ainakin omasta mielestäni aika nätit. Löytyy esim. Ponkesin nettikaupasta.
Noi margielan saappaat on oikeesti ihan hienot. En kyllä keksi minkä kanssa noita voisi käyttää, mutta mageet ihan niinkuin esineinä
Kiitti hei, tein ehkä elämäni kalleimman heräteostoksen. Eipähän tarvitse enää etsiä lyhyemmän mallin throw over välikausitakkia. T.
yläosissa suosin ihonmyötäisempiä joten joo, ei se ihan sovi että alaosaa koristaa pappa farkut. Kaipa kiikutan ne farkut vaatturille tms. jossain vaiheessa, millainen on toiminnan skripti? >Paljonko maksaa? >Miten neuvon? >Sanonko vaan että joo kavenna vaan lahkeista? ' >Miten pitkään kestää? >onko noissa farkuissa se ainoa vika juurikin nuo lahkeet? Että purje lahkeet vittuun niin bueno?
Liivit ovat siistien hattujen ja ascot-huivien ohella yksiä vaikeimmista vaatteista vetää onnistuneesti ja uskottavasti. Liivit vaativat todella edistynyttä pelisilmää, jotta vältät mm. lierihattujen käytön totaalisesti stigmatisoineen vedän mun perussettien päälle tällasen perinteisemmän vaatteen ni oon heti coolimpi classy gentleman, mutten liian siisti kuitenkaan! - ajattelun ja karmeat lopputulokset. Suosittelen jättämään irtoliivit siihen vaiheeseen, kun #menswearsetit ovat luonnollinen osa pukeutumistasi. Vedän tähän muutamia hyväksi havaittuja linjauksia, joilla vältät ainakin pahimmat katastrofit, jos nyt välttämättä haluat liiviä yrittää: >1. Liivit ovat lähes poikkeuksetta osa kolmiosaista pukua, jonka tarkoitus on luoda suurempia yhtenäisiä värialueita lookkiin, vaikka takki olisi auki. Älä hanki siis irtoliiviä, jonka kanssa sinulla ei ole yhteensopivaa osaa, vaan yhdistele kolmiosaisen puvun osia. Siistemmissä lookeissa saman puvun liivi + housut yhdistettynä eripari takkiin on ok, samoin kuin saman puvun takki + liivi yhdistettynä eriparihousuihin. Samaa paria olevat takki ja housut yhdistettynä eroavaan liiviin ei toimi käytännössä koskaan. >2. Jos nyt kuitenkin käytät liiviä irrallisena, älä missään nimessä hanki mustaa, kiltävää polyesteriliiviä. Paksumpaa, tekstuurillisempaa ja pehmeämpää materiaalia olevat liivit (esim. Tweed tai pukuflanelli) ovat huomattavasti helpompia vetää normaalioloissa kuin super120 kiiltävät tummat pukuliivit. Hillitty kuviointi auttaa vähentämään juhlallisuusviboja. Ei irrallisia liituraitaliivejä. Ja ihan oikeasti, ei mustaa liiviä - instant tarjoilijamode. >3. Liivi on aina konservatiivinen, siisti ja klassinen vaate. Jos aiot liiviä käyttää, pitää muunkin lookkisi noudattaa suunnilleen samaa maailmaa. Ei siis rentoja farkkuja, tpaitoja tai tennareita. Esimerkkicombo rennosta liivisetistä voisi olla vaikkapa paksu, karhea ja maanläheisen värinen tweedliivi, tummat siistit farkut, järeät nahkanilkkurit, paksu ja pehmeä OCBD valkoisena tai hillityllä ruutukuviolla hihat käärittynä ja pari ylintä nappia auki sekä viimeistelynä koko naaman peittävä parransänki. Ja kampaus kuntoon, ei mitään muodotonta moppia, ponihäntää tai bieber-otsatukkaa. >4. Myös liiveissä istuvuus on tärkeää. Liivin pitäisi halata napakasti koko torsoasi ja kokonaan napitettuna peittää juuri ja juuri vyönsolkesi. Housujen ja liivin välistä ei saa näkyä paitaa. Jos käytät irtoliiviä, pidä se aina napitettuna. Alin nappi auki. Koska liivin kuuluu olla tyköistuva, myös koko muun siluetin pitää noudattaa liivin määräämää särmää linjaa. Housujen pitää istua yhtä napakasti kuin liivin. Paidan hihojen on oltava kapeahkot, jotta lopputulos ei muistuttaisi hollywoodmerirosvoa >5. Liivi on oikeasti aika vaikea setävaate, vaikka JGL tai gosling näyttäisikin sellaisessa hyvältä. Irtoliivi luo vielä ylimääräisen V-muodon rinnallesi, joka vie fokusta automaattisesti enemmän kasvoihin. Jos olet jonnemaisen nuori, ruma tai pyöreäposkinen, älä ihan oikeasti lähde edes kokeilemaan Näillä pääsee alkuun. Tsekkaa perinteistä metsästyskamaa myyvät (brittiläiset) liikkeet tai tweedmans vintage, jos järeämpää liiviä etsit.
>kuvasta ei näe mitään >se, minkä näkee, ei näytä hyvältä > näyttää hyvältä! Taidat olla sama homo.
>implikoi että 90% heteromiesten pukeutumiskiinnostuksesta ei olisi suurelta osin pillun tavoittelemiseksi harrastettua
housuissa max 150e, kengissä suunnilleen samat yms. farkuissa optimaalinen koko varmaan olisi 32/31, 32/32 on tullut osteltua joita sitten lyhennellyt hieman. olen siis 178cm manlet mutten jaloistani mikään tikku koska jääkiekko. istuvuus kutakuinkin kuvanmukainen eli aika perus. nykyään lahkeisiin jää aina ylimääräistä. http://caliroots.com/han-kjobenhavn-tapered-jeans-han-style-39/p/20540 mitä mieltä näistä? ja hei kerro toki noita edellä mainitsemiasi yhteisöjä joita lurkata
Opiskelin aikanaan Metropoliassa vaatetusalaa. Opettaja kieltäytyi opettamasta minua ja käski hakea erityisoppilaitokseen. Opo sanoi, että voisin käydä ko kusipäämaikan kurssit vaihdossa. Hain vaihtoon, en päässyt, koska pakollisia kursseja ei oltu suoritettu, koska opettaja ei suostunut opettamaan. Ei auttanut yhtään vaikka olin sopinut, että käyn ne vaihdossa. Oppilaitos ei tullut vastaan lainkaan, vaikka heidän puolestaan oli tehty väärin. Jouduin lopettamaan kesken, koska en saanut opetusta. Paska koulu. Älä hae.
Yleinen tieto, nää jätkät miettii liikkumavaran ja kaiken muun tilpehöörin ja etenki nappikaulus eroaa aika mukavasti siitä MT:n omasta. Eikö tullikaan pääse yllättämää.
voin vain kuvitella miltä Ap näyttää kiltissä kävellessään jossain keskustassa Noh mikäs siinä jos tykkää, en ole mikään tuomitsemaan.
CP, Buttero, Vans, Superga, Acne Adrian, GATs.
ripuli x kusi - kuosi, vittu jee. fedora kruunaa. Jos on pakko jotain tällaista hommata niin etsikää edes kunnon hawaii-paitoja mieluummin.
Nyt vittu. Miten jotkut ei ollenkaan ymmärrä sarkasmia? t: erihomo
joo bek hamikin on ihan valko roskaa ja tyylitön juntti!!!! alus paita on vain alemman luokan kansa laisille, tosi herras mies hikoilee kaulus paitansa kainaloit märiksi ja haiseviksi!!
Sama efekti minullekin. Tosin itse olinkin platinablondi lapsena, nyt suunnilleen sama sävy kuin aloituspostauksessa paitsi ehkä sävyn tummempi. Olen värjäillyt hiuksia vuosien varrella, parhaimmalta mielestäni näyttää keskiruskea tai tummanruskea lähes kenen tahansa päällä. Mustakin on hyvä, mutta se vaatii jo vahvoja kasvonpiirteitä. Jos on sellainen pullanaama kuten moni suomalainen niin mustaksi värjätyt hiukset ei kyllä sovi yhtään, se on vielä pahempi kuin blondi. Ja jälkimmäinen pätee myös naisiin.
juuri näin, se krp:n huumepomo oli niin tyhmä ettei edes koskenut palkkatuloihinsa vuosikausiin vaan eleli niillä lahjuksilla ja makseli niillä asuntoja ym. http://www.taloussanomat.fi/kotimaa/2013/12/21/hs-poliisipaallikon-epaillaan-osallistuneen-huumekauppaan/201317746/12 >Tutkinnanjohtaja sanoi HS:lle, että kyseessä ei ole epäily valtuuksien ylittämisestä vaan nimenomaan huumekauppaan osallistumisesta. >HS:n tietojen mukaan Helsingin huumepoliisin päällikön ei ole vuosiin tarvinnut koskea palkkaansa. eli pelasi täysin typerästi korttinsa, ei riittänyt aivot tähän operaatioon
Itse muistelisin että edelliset olis alkanut aamulla, saatan tosin olla väärässä
Sain eräästä GoT:in kolmannen kauden poistetusta kohtauksesta (Lordi Tywin kalastamassa) inspiraatiota tähän Kokomustaan settiin. Juu, kaikki vaatteet ovat Zalandolta poislukien kynsikkäät, jotka ovat HooPeestä. Muuten todella neutraali setti, joka ei varmasti herätä minkäänlaisia tunteita, mutta nahkaiset panohanskat vähän antavat lisäilmettä ja vimmaisuutta tähän.
Parhaat vaatekaupat Tukholmassa poislukien tietenkin H&M ja muut vastaavat ketjut? Mielellään myös ihan keskustan tuntumassa.
ei tainnu olla pojalla varaa maksaa parturille kuin puolet hinnasta
Valitettavasti M2M irtokauluspaidoissa menee meikäläisenkin pukeutumistietämyksen raja, vaikka yleensä pystyn auttamaan lähes kysymyksessä kuin kysymyksessä. Kannattaa keikarin puolelta kysellä, sieltä löytyy näitä oikeasti guruja, jotka tietävät eri neulostyyppien massan tiheyden ja saumalankojen säikeiden punontarakenteiden erot
Oisko tää. Ihan hyvä investointi on myös ostaa joku halpa singeri ja opetella lyhentämään lahkeet ite (hyvin yksinkertainen operaatio). Säästää pitkällä tähtäimellä vaivaa ja rahaa huomattavasti, kn ei tarvi käyttää tunteja sopivan lyhyiden housujen etsimiseen tai maksaa joka kerta jollekin ompelijalle
Kiinalaiscore/5. Kaveri näyttää ihan kuin olisi Bond-leffan pahis, varustautuneena tietysti järkkärikameralla välttääkseen vihollisten silmän. Mustat bootsit ovat tietenkin Itävaltalaista heritage - perimää, todella arvokkaat kapistukset. Näitä jaettiin Japanin parhaille palkkamurhaajille 80-luvun puolivälissä. Vasen käsi on jo puristunut valmiiksi nyrkkiin, sillä kyseinen herrasmies pyrkii piilottamaan vihansa liekit sisälleen; tämä keino on eräitä vanhimpia ninjakulttuurin influenssoja viime vuosituhannelta. Antaisin arvosanaksi 4/5.
On tunnettu fakta että sisäsiittoiset ihmiset ovat poikkeuksellisen kieroja ja vastenmielisiä. He eivät edes kykene kunnon keskusteluun vaan aina kun he avaavat suun, sen pitää johtaa jonkun lyttäämiseen, oli se sitten vieras tai tuttu. Netissä tai livenä. Suomi ei ole sisäsiittoinen maa kokonaisuutena (geneettiset erot eri puolella maata asuvien kesken jne.), mutta täällä on paljon sisäsiittoisia yksilöitä.
Itse pätkin ennen inttiä pitkät hiukset pois, en tajua miksi en ikinä pitänyt nutturalla. Voisi tämän palveluksen jälkeen alkaa taas kasvattamaan hiuksia.
Tuskin Complexkaan erehtyisi, linkin otsikko liittyy vahvasti http://www.complex.com/style/2013/05/10-signs-you-are-a-street-g oth/
Bleisereitä on kymmeniä erilaisia juhlavista todella arkisiin. Mihin käyttöön meinasit? Kuvassasi on siisti pellavableiseri, menee smart-casual settien kanssa mutta ei ehkä se helpoin ja arkisin vaihtoehto. Noita löytää mm. Saumasta. Kuva liittyy Jos ihan jokapäiväiseen pukeutumiseen haluat kesäbleiseriä niin vuoreton puuvillableiska menee vaikka t-paidan kanssa. Tuo pellava on kesäisin myös ihan jepa ratkaisu. Toimii arkikäytössä kun et enää kuitenkaan ihan jonne enää ole, kuhan istuvuus on täydellinen, asenne oikea ja muut vaatteet sopivat settiin. Itse käytän lähes päivittäin jonkinlaista bleiseriä/sportscoattia ympäri vuoden T. Heseläinen bleiskanyymi.
Sinänsä kyllä. Luultavasti myös jatkaa siellä kukkakaupassaan, koska pitää työstään  voisihan hän vaihtaa alaa, mikäli palkka tai ammatti ei miellyttäisi. Ei vapaaherruuteen ole mitään tulorajaa. Toki palkkatyöläinenkin voi nauttia hommistaan, turha sitä on kieltää. T: eri
mitä minulta onkaan mennyt ohi. mikä juttu tää nyt on. rasahtaa jo valmiiksi :D
Kerro lisää, en varma puhuuko ihan asiaa vai yrittääkö vain leikkiä spesialistia
Mitäs rölliä siinä on, jos sanoo tytyjen tykkäävän? Sehän on ihan totta. Tosin en suosittele käyttämään converseja ellei ole rokkari. Mielestäni vaatii tietyn pukeutumistyylin (rokkarityyli), että ne sopivat. Ei sovi esimerkiksi yhdellekään tytölle, vaikka täällä moni pitääkin converseja yksinomaan tytyjen kenkinä.
>pukeudu joskus kerran-pari hyvin >kaikkia tulevia asukokonaisuuksiasi palvotaan kuin maailman upeinta taideteosta Ei tuo alta näkyvä aluspaita mikään upea tyylikikka ole, vaikka Beckham on niin joskus vapaa-ajallaan tehnyt.
Niin ja eihän se jätkä tietenkään mitään itse puuhaa, 86 vuotta ikää. Joku lakeija on piirtänyt tuon koiran, ja joku muotipomo on pitänyt siitä ja tunkenut muotinäytöksen paitaan.
Tämä, pesen hiukseni muutaman kerran viikossa täysin puhtaiksi tiskiaineella ja oliiviöljyllä :D
Ok, eli perus orjapaskaa keskitasoa alemmalla laadulla. Eli samaa kamaa mitä H&M myisi muutenkin, mutta kuluttajille jotka haluavat 'erilaiselta brändiltä' ostettua sitä. Aika ovelaa. Toisaalta osoittaa miten yksinkertaisia ja höynäytettäviä peruskuluttajat ovat.
ei, vaan koska suurin osa täällä laudalla asioista tietävistä ei jaksa niitä aivan alkeellisimpia perusasioita ruveta opettamaan jokaiselle kysyjälle. Täydellisten amatöörien pitäisi edes jonkin verran googlailla niitä ihan perusteita ennenkuin lähtee kyselemään enempää niin ei saa pelkkää vittuilua osakseen.
Tähän hetkeen tulee mieleen ainakin Kaivarin Kanuuna sekä aina syksystä kevääseen toimiva jäähallin kirpputori.
MFA:n oma suosikki, WolfvGoat tarjoaa ainakin pitkille käsille mutta postit varmaa. nousee suuriksi. Jos sattuu asumaan Turussa niin Herrainpukimo vaihtaa tuottajansa eurooppalaiseen. Hesassa Schoffa tekee paitansa Virossa. Mutta Luxire on aika kova vaikka tuotanto Intiassa mutta mieluummin täydellinen istuvuus kuin missä se. on tehty koska turha sitä paskalla laadulla tehdä MTM:ää.
Minuakin kiinnostaisi tuo Zoovillage. Onko kellään kokemuksia palautuksista, miten onnistuu ja entä postimaksut?
haluaako muka joku oikeesti noita rotsiauki-kamoja niin paljo et niitä päätyis ebayhyn asti? ihan vitun vaikee uskoa vai jäikö mulla nyt jotain olennaista tajuumatta.
vittu mikä jonne ja köyhä ja varmaan äänestää kokoomusta kun larppaa rikasta
ylikasvaneet lässähtäneet hiukset. ja onko nuo vieläpä värjätty mustaksi?
>nahkatakki talvella >luulee vetoketjujen olevan hopeaa :DD hyvä röll ' s, 4/5
>Noniin hermander riippuu aika paljon hiustyypistä tuokin Näinpä. Itellä paksut luonnonkiharat hiukset.
Implikoitko etteikö muu Suomi laahaisi huomattavasti heseä perässä pukeutumisen suhteen? Ei tarvitse mennä kuin Keravalle niin porukka pukeutuu kuin mitkäkin hc-bensalenkkarit, joitakin poikkeuksia lukuunottamatta.
No sanotaanko max. 150e, mutta tapauskohtaisesti voisin joustaakkin hieman.
>1) kulmikkaat kärjet eivät ole tyylikkäitä. Väärin ja autistinen väite muutenkin.
No siksihän juuri kysynkin tästä asiasta. mene takasin /b/
>Ellei halua värin haalenemista täytyy välttää pesemistä ja ellei halua ryppyjä (värityksessä) täytyy pukea jalkaan niin löysät farkut etteivät ne vedä mistään kohtaa missään asennossa. Ei näin. Enemmän se väri kuluu jos peset ne farkut pitkän käytön jälkeen. Jos haluat värin säilyvän, osta esipestyt farkut tai huuhtele pesemättömät farkut heti oston jälkeen vedessä.
Eihän se nyt niin vaikeeta ollut käydä Lontoossa 2010 ja huomata, että sneakerkulttuuri on jo täällä.
Ite ostin Myllyn H&M, kannattaa käydä kattomas jos olis viel!
näyttää cole haanin lunargrandeilta, mutta kärjen malli ja väricombo ei täsmää.
juuh eli sulaneella kumilla kuorrutetut hi-topit, pottatukka ja sitte mustat verhot vaatteina
Pakko kysyä että mihin helvettiin sinä tälläistä tarvitset? ebayssä kuitenkin myydään alle dollarilla. http://www.ebay.com/bhp/ash-ketchum-hat
Kyllä pitää. Tyylikkyys loppuu myöhemmin tänä vuonna kun uusi trendi syntyy. Vaikka ämpärit jaloissa?
joo, tulin siihen tulokseen etten enää postaa näitä /b/:lle vaikka postaustahti oliskin parempi. onhan nuo merimieslarppaajat tavallaan muodikkaita mutta trendinä se juna meni jo. tuon ikäisten keskuudessa ehdottomasti muotia. elikkäs lainausmerkit vahingossa
>sellainen valkoinen (ehkä vähän kellertävänvalkoinen) >luulen näyttäväni rumemmalta noissa väreissä Jotkut värit ovat rumia luonnostaan... Esim. juuri kellertävänvalkoinen. Hyi että mikä majoneesiväri.
Mitä mieltä siis menswearista naisilla, eli suoria housuja, bleisereitä, pukuja, liivejä yms. mutta vain naisellisimmilla leikkauksilla ja yksityiskohdilla (ei siis puhuta toimistotätien jakkupukukokonaisuuksista vaan jokapäiväisestä pukeutumisesta.) Kuva liittyy. Toivoisin myös lisää inspiraatiokuvia.
1, 5) Ostaa vaatteet käytettyinä Muutenkin, tuet kapitalismia huomattavasti vähemmän ostamalla vitosen tuulihousut citymarketista kuin hankkimalla käsintehdyn 4000 euron puvun.
Itellä tää kevät/syys-rotsina. Beyondin alesta poistin joskus talvella.
pitäsikö tän kuvan esittää jotain? tuntuu menevän vähän joka suuntaan
Vaihda t-paita johonkin mieleiseesi yksiväriseen jossa on isompi kaula-aukko. Hihatkin voisi vetästä ylös niin näyttää rennommalta. Muuten ihan kivan näköstä Paita tosiaan levenee tosta lantion kohdilta ehkä liikaa. Silti en itse lähtisi sitä housuin tunkemaan.. Oletan kuitenkin että nuori sälli kyseessä niin omia silmiä se ei hivele. Jees ja tykkään kengistä
Yritin kyllä ihan asiallisesti kysellä nyymeiltä Joensuun partureista, luulisi, että joku tietäisi jonkun hyvän. Liikkeen tasoa on vaikea arvioida ulkoapäin, joten omakohtaiset kokemukset olisivat suureksi avuksi.
Wn oo vittu todellakaa mikää provo. Pitkästä aikaa tuli stadis käytyy ni muistu mielee kunnon räåäp/skede kauppa beamhill ja järkytys olikin sanoinkuvaamaton astuessani sisään.
Reisitaskuhousuthan on tyylikkäät. Monella toimistotyöpaikallakin on ihan hyväksyttyä miehille käyttää reisitaskuhousuja.
No oisko varmaan Tetuan, top streetwear ja union five. Missä tollasia somalijonnekledjuja nyt yleensä myydään.
> täällä laudalla käy myös ihmisiä jotka tietävät pukeutumisesta ja panostavat siihen huomattavasti keskiarvokansalaista enemmän heh hyvä vitsi t. eri
Ei nyt varmaa ihan 1/1 dessuja, mutta Aldenin vuoraamattomat chukat menee aika lähelle. Mutta chukissahan Clarks on mitätön. Loake ja Meermin on monta kertaa laadukkaampi kuin Clarks.
en todellakaan ole mikään pukeutumis- tai muotiherra mutta vittu kun nauratti mielikuva jonnesta pinkissä kauluspaidassa ja hohtavanhopeassa massiivisessa solmiossa
Varmaan itse lähtisin Jason Statham - meiningillä tuossa tilanteessa. Rehellisesti sanoen pakko kyllä sanoa, että onneksi itsellä on suvussa hyvät hiusgeenit, vaikka siilikampauksesta pidinkin armeijassa. Aina sanotaan että miesten pitää vaan diilata sen kaljuuntumisen kanssa, ikäväähän se kieltämättä on. Monet naiset olisi jo itsemurhan partaalla sen jälkeen jos pitkistä hiuksista leikattaisiin lyhyemmät, puhumattakaan siitä että koko tukka lähtisi. Ehkä miehet vaan diilaa tän suhteen paremmin, jaksamisia AP:lle. Mitään combover-ratkaisuja en kyllä lähtisi yrittämään, reilusti vaan ihan lyhyeksi koko tukka.
no tuolla logiikalla koko vitun vaateteollisuus on idioottien rahastamista. miksi ostaa yhtään kalliimpia ja tyylikkäämpiä vaatteita kun kerran seppälän 2e/kg paidoillakin pärjää?
ite haluisin kasvattaa mut näyttää sit semmoset rotanpesält. Muutenki hiukset nii paksut et näyttää tyhmält jos on yli 5cm pidemmät hiukset... kai hattu on se ratkaisu sitten
no niin puhutaan vaarinpaidoista, munkkikengistä ja chinoksistakin, ei se silti tee shaalikauluksesta fiksua suomennosta. Joistan jiinnseistä ja polo shirteistä puhumisen vihan ymmärrän, mutta monesti on fiksumpaa käyttää sitä englanninkielistä vastinetta jotta tulee kaikille selväksi mistä puhutaan. Itse en lähtisi esimerkiksi kukonaskel-kuvioitua (houndstooth) tweedbleiskaa kyselemään tai valistaisi uutta /fa/sistia siitä että pilottitakki (bomber) on hyvä välikausirotsi, sillä suomalaiset ilmaisut vain hämmentäisivät.
Entä jos tekisi tällä tekniikalla? http://www.youtube.com/watch?v=_EamMjOFstM Kääriminenkin voisi olla vaihtoehto, mutta mielummin lyhentäisin.
Jos olet liikkellä pienellä budjetilla, kannattaa käydä tsekkaamassa Espritin valikoima. Espritiltä löytyy ihan hyviä kauluspaitoja hyvään hintaan.
Eipä mitään. Itse löysin Nudie:n farkut ja ACNE:n puseron.
Olen aika varma että Stockmannin LLoydin ja sun Herring-kenkien välillä voi olla vain hiuksenhienoja eroja ja stockka-kenkä on silti ihan ok suomalaiselle. Pitää hankkia kuvia..
>Makia Jooh, olihan se hyvä joskus 2008, nykyään kaikki kamat jotain halpamateriaaleista valmistettuja paskoja helvetillisellä ylihinnalla. En ostaisi.
Unofficial annual Supreme F/W14 topic alkaa nyt! Mitä mieltä olette, alkaako vai onko jo Supremen hype olemaan kuollut, vai jatkaako 20 vuotta vanha taival vielä vahvana eteenpäin? Suuri suosio omasta mielestä vähän jo pilannut Supremen maineen, mutta Suomessa box logojen ja harvinaisten piecejen näkeminen vielä ilahduttaa. S/S14 oli omasta mielestä heikoin season muutamaan vuoteen, ainoat varteenotettavat julkaisut olivat TNF collab, CDG Part 3 Vansit (hupparit, paidat yms täyttä paskaa ylisuurela Harold Hunter-printillä), 20 anniversary t-paidat ja muutama perusmallinen vaatekappale, joiden nimiä en muista. Uusi season alkaa siis parin viikon päästä.
Et nyt jumalauta voi ihan oikeasti väittää, että esim. käsityönä tehty 10 000 euron puku tulee pitkällä tähtäimellä halvemmaksi kuin vaikka se 500 euron puku, ja että se olisi esim. opiskelijalle kannattava ja järkevä sijoitus, jonka kuka tahansa pystyy tekemään kun vain jättää ryyppäämisen vähemmälle? Sitähän sinä näillä viesteilläsi ainakin implikoit.
Iltaa Lippis pitäisi hommata. Tartteisin semmosen mikä ei ole ihan urpon näköinen (kuvalla huomio) taikka perus karjala-lippis. Kannattaako ostaa cäppi ja taivuttaa lippa vai harkita jotain muuta? Poikani puolesta kyselen siis
Bumppaan waywt-ketjusta löytyneellä kuvalla. Tosin tuossakin kuvassa noi lahkeet varmaan vaan sattuu näyttämään kapeilta. Sehän näissä yleensä on että jossain kuvassa näyttää hyvältä ja jossain toisessa taas ihan hirveältä. Mutta toi on kuitenkin se tyyli mitä haen. - AP
Tämä. Onhan tuo nyt melko ryöstöpulju jos vertaa hintoja tavalliseen suomalaiseen vaatekauppaan ja niiden hintahaitareihin.
Mikset vaan osta iron rangereita? Ihan absoluuttisesti mitattunakin todella kohtuuhintaiset, ei luulisi olevan vaikeuksia säästää jos noista oikeasti unelmoi. Ja tämä ei ole mikään jooh kyl ny jokanen pygee säästää brionin päällystakkiin jos vaan haluu, uliuli vitun mukavuudenhaluset rotat - provo, vaan ihan oikeasti - täysi-ikäiselle suomalaiselle tuo ~270 ei ole millään tasolla ylivoimainen summa, jos nuo saappaat kerran oikeasti haluaa. Jumalauta, common projectsin simppelit perustennaritkin maksavat enemmän. Itse haaveilisin täydellisestä SLP:n nahkatakista, mutta yli kolme donaa yksittäisestä vaatekappaleesta menee moninkertaisesti yli meikäläiseltäkin, joka olen valmis satsaamaan vähän enemmänkin kunnon kledjuihin. Edelleen myös kuolaan vanhoja ei-enää-tuotannossa olevia kledjuja, joita ei enää mistään voi saada, kuten Jil Sanderin valas/dinoneuleita ja Prorsumin jumalaisen FW12-kokoelman takkeja
Täähän on varsin ironista. >TyömiesTM:lla kun ei ole varaa ostaa kuin kehitysmaiden orjien tekemiä vaatteita >TyömiesTM:stä vituttaa että rikkailla on varaa ostaa länsimaisen työn hinnalla valmistettuja vaatteita >saatanan sortajat, ei tuollainen ole mahdollista hyväksikäyttämättä meitä! Ostamalla halpoja vaatteita hyväksikäytät ja tuet hyväksikäyttäjiä paljon enemmän kuin burberry valmistamalla vaatteita rikkaille tai rikkaat ostamalla kalliita vaatteita.
uli uli Pappatier ei ole mikään ainoa oikea ratkaisu vitun tyylifasisti. Disaineri- ja muotikengät on ihan jees nuorilla ja nuorekkailla kavereilla.
>Se on myös ainoa vaatefirma jolla on HRM Elisabeth II:n ja Walesin prinssin kuninkaallinen sinetti. Ei muuten pidä paikkansa, näin btw
>vuosia kestävään täydellisesti istuvaan kustomoituun paitaan Argumenttisi on invaliidi. Entäs jos vaikka käy salilla? Ei varmaan kestä kyllä vuotta pidempään mittatilauspaita
Myös Black Scalen jostain mallistosta löytyy tuon tapainen huppari. Samoin L.A.T.C.H:ilta.
Osta jotkut chinot, samaa materiaalia luultavasti kuin tuollaiset reisitaskuhousut, mutta ilman noita taskuja, jos et kerta farkuista perusta: - D. Itse kävin poistamassa parit eriväriset slimmit halpischinot H&M:ltä pari viikkoa sitten. Vaikka ovatkin laadultaan suht paskaa, niin näyttää hyvältä päällä ja hintaa noin 20 per pökät, sillä olivat tehneet mallista slimmimän kuin aikaisemmin siellä myynnissä olleet chinot, eikä sitä opiskelijana kauheasti ole rahaa laittaa vaatteisiin. Mutta en kyllä ymmärrä mikä farkuissa on epämukavaa, omasta mielestäni ovat todella mukavat kun hetken käyttää (mukavempaa materiaalia kuin chinot ja kuvasassi olevat reisitaskupökät. Farkut pehmenevät käytössä eikä niitä olekkaan tarkoitus pestä samalla tavalla kuin boksereita.
>ressmannin polyesterineuleen, jossa on 2% merinovillaa Korjattu'd.
Millaiset kengät käy nahkatakin kanssa? :| Tuntuu että kaikki on väärin: - tennarit ja muut sneakerit on vähän jonnet - kasuaalit euron kilo saappaat on rumat ja juntit, sama maihareissa - jodhpurit vai mitkälie joustosaappaat on ihan paskat jalassa ja muutenkin aika mannetier - modernit pukukengät ei vaan sovi bomberin tyyliin ja pappakengät taas, no niistä ei kannata edes puhua
Käytä bundleboxia ja hankki jenkkiosoite, josta lähetät paketit eteenpäin Suomeen.
Hyvää päivää arvon muotigurut. Olen siirtymässä jälleen opiskelijaelämään vuodenvaihteen jälkeen, ja uuden repun/laukun tai jonkin sellaisen hankinta on ajankohtainen asia. Mistä /fa/-hyväksyttävä laite? Vaatimuksena on ainakin kestävyys, tarpeeksi tilaa jokapäiväisille tavaroille (läppäri, muistiinpanovälineet, vaihtovaatteet ja - kengät). Edullinen hintakaan ei haittaisi. Ensisijaisesti olen hakemassa jotain reppua, joka pysyisi mukana matkoillakin, en omista autoa joten pyörällä kuljen kaikki matkat. Tämän takia mikään salkku ei oikein ole vaihtoehto. Tässä langassa voisi muutenkin yleistä höpinää pitää aiheesta.
Carlingsin villapaidat on itseasiassa yllättävän laadukkaita verrattuna muihin samanhintaisiin ja jopa kalliimpiin. Mut turhaanhan mä tässä mesoon, olis vissiin pitäny taas pakottaa brogue-buutseja ja o xfo rd-paitoja ja vihata lippiksiä.
Plastiikkakirurgit ovat lääkäreitä. Mitä enemmän plastiikkakirurgeille on turhaa kysyntää, sitä enemmän lääkärit suuntautuvat plastiikkakirurgiaan, sen sijaan että he kouluttautuisivat hoitamaan oikeita ongelmia.
>maksa J&J-tasoisesta swiget swag - printtipaidasta 50e Näin se brändäys vie rahat tyhmiltä. Mut #yolo#swag#niggalife#420
Tää. Je service shoe II: set oli oikeasti ihan jepat dr martens/red wing-hybridit, mutta nuo ei oikein pelitä. Ehkä mustana vielä menisi.
Kilo sukkia on aika paljon. Läppä ei toimi.
Hiukan aiheen ohi, mutta miten kolminappinen bleiseri tulisi napittaa?
Ylös, kaipaan talveksi kenkiä. Asun paikkakunnalla, jossa siis tulee sitä lunta aika paljon ja jotain maihareita tms. olen harkinnut. Onko ehdotuksia?
Kutistuminen puuvillassa on vain jotain 5% luokkaa. yleensä pituussuunnassa tätä ei edes huomaa, vyötäröltä tuntuu vain vähän napakammalta
Ei nyt tartte ihan Burberry olla mutt sanotaanko näin että 800-2000 takit.
Kunnon jonnelenkkarit, mutta lukee vaan SLP. paska ostos
kyllä niitä rikkaiden pentuja jotka saavat kaiken mitä pyytävät on olemassa vaikka se miten tuntuisi utopistiselta siellä sinun kerrostalolähiössä jossa saat korkeintaan villasukkia jouluksi
En ole edellinen postaaja. Miksi uliset koko ajan?
Vaikka itselläni hiukset ovat lähes siilinä, niin tietyllä tapaa diggaan ritarifledasta. Mutta siinä pitää yhdistyä ainakin pari ominaisuutta eli paksu tukka ja suht kulmikkaat kasvot/vahva leuka.
>ole innoisssasi tilaamassa uusia vahoja >tajua paypalin kohtaa, että olet menossa tammikussa inttiin ___ ;
Minkä värinen paita ja solmio yo-juhliin mustan puvun alle. Ostin juuri puvun, mutta en haluaisi tylsää valkoista sen alle yo-juhliin näin kesällä. (Hautajaiset tulossa, siksi myös musta puku). Puku on kunnollinen budjetilla ~300 hankittu.
siis onko näiden raakafarkkujen tarkoitus näyttää kaiken oman kulumisen ja pesemisen jälkeen tuollaiselta perseeltä? ihan samaa kastia kuin kunno esikulutetut kosovo-farkut, ellei pahemmat
Missä seuraavista eniten vastinetta rahoille: - Tommy Hilfiger - Gant - Sisley - United Colors of Benetton - Zara Tarkoituksena ostaa muutamia neuleita. Ehkä jopa kauluspaita.
Mikäköhän olisi järkevin, helpoin ja nopein tapa poistaa prässit housuista? Parit chinot löytyy jotka ovat prässätyt, enkä haluaisi vain käyttää niitä tai pestä turhaan.
miksi ihmiset oikeasti ostaa näitä shortseja? Eikö teillä ole internettiä tai peiliä, ettekö te tajua että nuo ovat kirjaimellisesti kaikkien halveksimat rumat autistishortsit jota pilkataan ihan kaikkialla ihan kaikkien toimesta? onks tää jotain samanlaista todella pitkälle edennyttä denialismia kuin fedoroiden ja nilkkapituisten nahkatrenssien käyttäjillä kyllä nimenomaan just MÄ pystyn vetää tän fedoran/ponihäntä+neckbeardcombon/pyöreät aurinkolasit/cargoshortsit uskottavasti vaikka 100% muista ihmisistä on siinä epäonnistunut. Kyseessä ei kuitenkaan ole kyse siitä, etteikö muita vaihtoehtoja olisi helposti saatavilla, nämä ihmiset tekevät tietoisen valinnan vetäessään nuo shortsit jalkaansa, ihan niinkuin fedoroiden käyttäjät. inb4 juuh ei vois vähempää kiinnostaa muide mielipiteet oon vaa NOT GIVING A FUCK vitu autistit - onko kyse jostain masokismista vai miksi ihmiset tarkoituksellisesti stigmatisoivat itsensä fedoroilla, crocseilla ja cargoshortseilla? Itse kavereitteni kanssa ihan aikuisten oikeasti (ilman mitään edgy internet-esittämsitä) nauran kaduilla niille, jotka vetävät cargoshortseissa ja fedoroissa.
Päti ehkä entisvuosina, nykyään tuolla on muun muassa mukavia desert/chelsea bootseja, retkeilysaappaita, rennompia brogueita jne.
2/5 edellinen oli oikeasti osuva, tuossa on jo ihan teemaan liittymättömiä postauksia messissä kuten tuo tennarivalmistajalista (joka on oikeasti ihan kattava luettelo hyvistä erikoisempien tennarien valmistajista, riippumatta siitä mitä 4chanissa ajatellaan), zarakritiikki (firma tunnetusti ryöstää ohan härskisti kaikkien tunnetuimpien suunnittelijoiden uusia mallistoja) ja ovathan DB: t tosiaan vähän nähty kenkämalli
Myykö Seppälä vielä miesten vaatteita? Vaan kun nettisivuilta tuntuu kadonneen valikoista miesten tuotteet kokonaan ja Google-haulla seppälä miehet löytyy sivuston kätköistä vain muutama hassu vaatekappale.
Kiitoksia vastauksista varmaankin päädyn joko Meermineihin tai Sanderseihin. Oletteko käyttäneet chukkianne vain talvella vai lähes ympärivuoden, kesä poislukien?
Jos kyse on pelkästä laadusta niin kai olette harkinneet muitakin laadukkaita vaihtoehtoja samassa hintaluokassa? esim: http://fi.burberry.com/jersey-hooded-top-p38198291 http://www.harrods.com/product/harness-hoodie/mcq-alexander-mcqueen/000000000003369397?cat1=new-men&cat2=new-men-knitwear&cat3=n w-men-sweatshirts http://www.harrods.com/product/justin-hoodie/acne/000000000003278512?cat1=new-men&cat2=new-men-knitwear&cat3=new-men-sweatshirts http://www.mrporter.com/product/373120 http://www.mrporter.com/product/371944 http://www.mrporter.com/product/372242 http://www.mrporter.com/product/178590 tai jos oikein haluaa hifistellä pehmeämmällä, mukavammalla ja paremmin lakseutuvammalla materiaalilla niin esim; http://fi.burberry.com/cashmere-hooded-top-p39057921 Vai olikohan kuitenkin niin että paskat te laadusta välitätte, vaan siitä logosta. Ei siinä, ostakaa mun puolesta mitä haluatte ja onhan tuo Supreme omassa skenessään ihan hienoa kamaa. Älkää kuitenkaan viitsikö väittää että olisitte muka päätyneet päätökseenne laadun takia.
Miksihän muuten tytöt usein pitävät/kiinnostuva juuri naisellisesti puketuvista ja/tai käyttäytyvistä miehistä? Ap on nainen t. cpt Obvious. sega
Mitä ajattelette stringejä käyttävistä miehistä? Kuva liittyy, käytän moisia.
Hirvittää ajatellakin miten paljon tämän maan ongelmista johtuu siitä että jo alakoulusta asti ihmiset altistetaan ja kasvatetaan ylikriittisessä vankilamaisessa ympäristössä jossa kaikki massasta poikkeava on aina väärin ja homoa. Katsokaa nyt vittu AP: takin kun tämän seurauksena se ei pysty edes paitaa valitsemaan itselleen kun pää on niin solmussa.
Ei ainakaan käänny tämä teoria hyvin tosielämään. Mitä nyt nuorempaakin sukupolvea katsoo niin kohta meillä on sekä pääministeri että puolustusministeri jotka antavat säännöllisesti tyylihaastatteluja eri lehtiin. http://www.city.fi/yhteiskunta/carl+haglund/4697 >Sut valittiin Veli-lehdessä 11. parhaiten pukeutuvaksi suomalaismieheksi. Mitä ulkonäkö merkitsee sulle? > Olen aina arvostanut tyylipuhdasta pukeutumista. Tykkään vaatteista. Värimaailma, grafiikka, muotoilu ja tämmöset kiinnostaa mua ja korostuu pukeutumisessa. Tosin vanhempaa sukupolvea ei näytä juurikaan kiinnostavan.
158cm ja 45kg, olisin tahtonut olla pidempi mut ei sitten; _ ;
APC tekee täydellisiä kapeita ja vähän pidempiä tpaitoja, jotka on vielä kovalaatuisia Sääli vain että >yo that's fifty dollars for a t shirt
jukupätkä, juuri tuolla taisin pestä hiuksiani heinäkuussa, oletko oraakkeli? Menempä katsomaan onko se purkki vielä tallella, varastoin kaikki tyhjät pesuainepurkit kylpyhuoneen nurkkaan koska en ikinä muista viedä niitä roskiin. Noniin, löytyihän se sieltä. Elikkäs Kimi Räikkösen lempi pesuaine vasemmalla. Oikealla on nykyinen käytössä oleva shampoo. Luultavasti sekin jotain marketti-kamaa, hinnasta ei mitään hajua. Pitäisi ehkä sitten katsella niitä laadukkaampia pesuaineita kun jaksaa/ehtii.
Hassuläski, vuoden sana! Ja kuvassa Petja perkele.
Suorat lipat on aina helvetin typerän näköisiä oli se hattu muuten muodoltaan millainen tahansa. Ne muutamia vuosia sitten katukuvassa näkyneet verkkolippikset on ehkä vähiten typerän näköisiä. Silti kaikki näyttäisivät varmasti huomattavasti paremmalta ilman jotain vitun lippistä.
Kai sä nyt ymmärrät että narsistipsykopaatit menestyvät työelämässä =\= menestyjät ovat narsistipsykopaatteja Laiskat, lahjattomat ja älykkyydeltään vajaavaiset ihmiset ovat köyhiä, mutta se ei tarkoita että että kaikki köyhät olisivat laiskoja, kahjattomia ja tyhmiä.
Miks kaikki jonnet täällää syyttää faijaansa paskoista geeneistä, ne voi yhtä hyvin tulla äidiltä.
Mitkä vitun briefit? :D niitä voi sanoa kalsareiksi.
Sitä se on kun poistaa vähän miljardi bisneksen aiheuttamia stresi hualia viskin ja kokkelin sekakäytöllä.
sun kannattaa tehdä sudoku ettet vahingossakaan hommaa lapsia ja tee tulevista sukupolvista vielä rumempia.
Ensimmäinen osio postauksesta täyttä paskaa. Taskuliinaa ja solmiota ei ikinä pariteta yhteen. Valkoinen pellavataskuliina tilalle ja jos puvussa haluat pysyä niin osta sentään kunnon solmio. Taskuliina pari kymppiä ja solmio 40-50. Ja pysy erossa Dressmannista, Schoffaa ja Herrainpukimoa suosittelen.
pakko näin offtopiccina kehaista porterin postituspalvelua. Tilasin sunnuntaiyönä setit vahingossa e xp ressinä ja jo tiistai-aamuna lähetti soitti ovikelloa. Nimikoitu tervehdys lämmittää aina mieltä ja noi porterin paketit on esteettisiä ja todella hyvälaatuisia säilytysbokseja mille tahansa tavaralle ihan sellaisenaan
>Tarpeeton J&J-tyyppinen teksti Muutenkin merkki taitaa olla samaa kastia kuin Hollister ja Lyle&Scott. Jos tietää oman kokonsa ja etsii netistä mitat, miksei? Carlingsista löytyykin jotain Nudieta ja Wrangleriä, nah. Heitä pari kybää lisää rahaa niin saat APC:n farkut, näitäkin löytyy toki Tsadista, mutta näiden mitat löytyy netistä. Näitä löytää käytettynä 200 dollarilla ja Butterot laskee siihen 130: een alessa.
Nike Air Max 90 koko valkoiset? Saako näitä mistään suomesta/tilattua suomeen?
en nähnyt yhtäkään paria 140 euron churcheja tai trickerseja. loaket ja herringit eivät ole laadultaan samaa luokkaa.
Jos sun pitää sitä varmistella ylilaudan muotivoorumilla niin jätä ostamatta ja kerää vähän itsevarmuutta ensin.
Tämä. Facepalmia aina kun jonnet luulevat ikuisuuksia voimassa olleiden tyylien olevan jotain ajankohtaisia muoti-ilmiöitä.
Siis mitä vitun väliä sillä on, jos joillakin on oikeasti varaa ostaa tuhansilla euroilla vaatteita? Miten se vaikuttaa sun päivään? Varsinkin nyt kun on ale ja ihmiset ostavat bulkissa, kyse ei ole välttämättä edes kovin korkeatuloisista talouksista.
Ainoastaan Cornelianit ovat kuolattavaa kamaa. Valitettavasti brändi on Pohjanheimossa pahasti ylihinnoiteltu. Oscar Jacobsoniltä löytyy joskus jotain hyvää, mutta se on erittäin omaleimainen brandi ja siten ei todellakaan sovi kuin harvoille. OJ:n designi ja laatu vaihtelee myös suhteellisen paljon ja siksi aloittelija saa olla erittäin varuillaan. Sand ja Tiger ovat taas tusinabrändejä rahat-pois-uunoilta-mentaliteetillä ja Pohjanheimon uudelleenbrändäämä (käytännössä Turo Tailor) Garlon on todella surkeatasoista ja ylihintaista. Suomen tasolla ei huonoin, mutta ei paraskaan. Kansainvälisessä vertailussa jää pahasti jälkeen.
Varusteleka + rankka muokkausoperaatio. Ongelmaksi muodostuu varmaan ne kaksinkertaiset tikkaukset, mutta ite oon ratkonut ne ja vetänyt yksinkertaisen sauman tilalle. Joku taitava ompelija kai osais kaventaa kaksinkertaista saumaa. Protip: Kannattaa katella BW:n molskeja, koska rise on matala ja kangas mukavaa & kestävää.
Palloilla? Selvennä. Mitään golfpaskaa en ala kantamaan mukana.
mutta miksi pitää tulla niin jyrkästi kertomaan se oma mielipide lippa-vitun-lakeista, kun kysyn vain hyvää comboa camon kanssa?
Ei vittu jos nielaisit kosmetiikkateollisuuden paskameemit. Ainakin vielä pari vuotta sitten useimmat miehet oli tolkuissaan. Sä et voi luovuttaa sun tervettä järkeä markkinointipaskan edessä. Ihminen ei nyt vaan ole täydellinen kun on karvaton ihmisapina. Niin kauan kun et ole hyväksynyt sitä ja ihoasi jne, voit kuluttaa miljoonia euroja rahaa paskaan ikinä saamatta tippaakaan helpotusta, koska ongelma on vain korviesi välissä. Tai jos olet nainen, niinkuin jutuista vaikuttaa, haarojesi välissä.
Onko tuo punainen väri hieman liikaa? Aika edgy t.
Olen saanut reippaasti positiivista palatetta Hugo Bossin Just Differentistä, voin suositella.
No navy sininen että aika tumma kyllä, mutta kyllä tuon sävyn erottaa mustasta selvästi. Ei tarkoituksena tehdä mitään suurta muotinäytöstä itsestän, kunhan nyt edes jotain muuta kuin Dressmannin mustat säkkipuvut Enemmänkin mietin, että sopivatko nuo värit yhteen, ja että onko jotain jota /fa/sisti tekisi toisin.
Itse käytän jo kolmatta kesää 5-panelia. Mulla ollu sama ongelma noiden snäpbäckien kanssa, eli näyttää että ois joku helvetin iso kruunu päässä. 5-panel näyttää pikkupoikalippikseltä jos olet täysi babyface, mutta ihan asiallinen päähine se on muuten. Tai sitten AP voi vaihtoehtoisesti ostaa verkkolippiksen, jossa toi kruunu ei ole niin korkea kuin snäpbackeissa. 5-paneleita ei kannata ostaa netin välityksellä paitsi jos olet täysin varma päähineen koosta/muodosta. Nekin vaihtelee paljon, vaikka 5-panelit ovat one sizeja. Itse sovittanut kymmeniä eri 5-paneleita suomen kivijalkakaupoissa, ja kyllä niistäkin osataan tehdä tuollaisia korkean näköisiä. Nykyisen 5-panel cappini tilasin jenkeistä, koska olin varma muodosta/mallista. Ainahan voi uittaa lippistään kuumassa vedessä ja kuivata föönillä jne. kutistaakseen päähineosaa (riippuen materiaalista) Tuli vähän pitkä kirjoitus, mutta 5-panel capit ovat voittajan valinta, eikä ole edes räjähtänyt miksikään jonnemuodiksi vielä.
suositelkaa stadilaiselle kunnon lävistyspaikkaa. pliide ja älkää viittikö olla ilkeitä: C palkinnoksi 2 internettiä
>jotka itse siististi pukeutuvat, eivät tunnu hyväksyvän laisinkaan ajattomampaa menswearia Eiväthän muutkaan kuin mannet oikeasti pidä manneista? Ei mutta, helvetin usein nuo #menswear jäbät ovat juuri niitä jotka agressiivisesti tuomitsevat vapaammat tyylit
Voisi hyvin toimia vaikka häissä, valkoisen puvun ja valkoisen paidan kanssa. Mutta tämäkin vaatisi laadukkaan kokonaisuuden eikä jotain muovista kiinanroskaa. Mutta siinä olet oikeassa että kaikissa muissa yhteyksissä se on kyllä aika huono idea.
Cambridgen herttuatar Catherinesta (Catherine/Kate Middleton hakusanoilla löytyy) voi inspiroitua. Kovin tyylikäs nainen. Suosittelen laihduttamaan myös ne ylimääräiset pois. Naisille laihduttaminen on kuitenkin melko helppoa, kun ei hirveästi tarvitse ajatella sitä lihaskatoa.
Oisko tapout ja ed hardy ja sit se liekkipipo :D :D pahapoika look vetoaa ainaki muhun <3<3<3
no varmaan lähtökohtaisesti jos selaa lautaa muoti ja pukeutuminen on perusteltua olettaa, että on edes jonkin verran kiinnostunut siltä miltä näyttää ja miten pukeutuu, joten olisi vähän kummallista tietoisesti silloin mennä siitä, mistä aita on oikeasti matalin. ei tuossa rotsissa nyt sinänsä mitään vikaa ole, mutta tuollaiset takit ovat tällä hetkellä ulkotakkien vastine valkoiselle t-paidalle. Ihan jees näkönen, mutta kyllä niitä tyylikkäämpiäkin on. Jos suorittaisin stadissa aseellisen ryöstön, pistäisin päälle tuon takin ja hiihtopipon. Puhalluksen jälkeen ei tarvitsisi juosta minnekään, sen kuin käärisin ovesta päästyäni pipon normaaliksi pipoksi ja lähtisin kävelemään, tuntomerkit ja vaatetus mätsäisi joka kolmanteen vastaantulijaan.
Howlin by Morrisonin Neish crewneck, kuvanmukaisessa värissä, haussa S- tai M-koossa. Endclothingilta löytyy, mutta vaan koossa ExtraLäski.
Olet oikeassa siinä, että rakennekynnet, tekoripset ja feikkirusketus (myös aito rusketus) ovat ihan hirvittävää paskaa sekä miehillä että naisilla. Mutta eikös juuri nimenomaan ole lammasta sanoa, että meikit vain naisille?
5 pocket pants/5-taskumalliset ja kudos on herringbpme twill kuten sanottiin.
ny on ebin :D _DD Itse olisin burgeri Fedora rennosti rasvaisen letin päällä, kaulaparta peittäisi kaksoisleukaani. Ponipaita ja animupaita vaihelisivat kuukausittain, muista paitoja minulla ei olisikaan. Yksi ponipaita ja yksi animu-aiheinen. Loisin kuvan että olisin täysi neitsyt mutta oikeasti olisin kova panomies mutten vain jaksa panostaa ulkoiseen olemukseeni. Eihän siinä ehtisi keskittyä poneihin ja animeen jos kaikenmaailman tissieläimet saisivat tietooni jumalaiset panotaitoni. Minuuttia ennen kaupan sulkemisaikaa ostaisin vain pussin sipsua ja kokista. Kaupan tädille sanoisin vain makaroneja lattialla. Muut pitäisivät minua neitsyenä, ehkä hieman assburgerina
Kauhea douchebag-tukka ja noi vitun jonnelasit. Muuten on hyvät setit.
ei vittu teitä jotka itkee siitä kuinka homoa käytetään haukkumasanana, kai ajat myös naisten oikeuksia pilun toivossa?
Silläkin uhalla että joku kommunisti tulee vinkumaan ja vaatimaan minulle porttikieltoa ylilaudalle, niin tilatessasi Mr Porterista bleiserin saa hyvän ja laadukkaan valkoisen taskuliinan aina kaupan päälle ikään kuin bonuksena. Olen itsekin päätynyt lopputulokseen, että Suomessa fiksuinta on tuollainen perusvalkoinen liina ilman mitään röyhelötaitoksia. Suomi on mitä se on, varsinkin kehä 3:n ulkopuolella missä itsekin asun.
Näyttäisikö kiiltävähkön nahkaläppäinen laukku häröltä casual settien kanssa? Kuva liittyy siinä kiiltävähkön nahkaläppäinen laukku casual settien kanssa.
ASAP Rocky on kyl kova, tullu seurattua jätkän tekemisiä jo kauan ennenkuin nousi pinnalle. Ei se varmaan ole sulta pois vaikka maksaisin 90 kymppii swagetiswag t-paidasta? Oon jo aika kauan yytsiny näitä Black Scalen kuteita, mutta ei oo jaksanu tilata jenkeistä asti, niin päätin kysyy neuvoa täältä.
no kun satun urheilemaan aktiivisesti niin kyllä, pesen ne joka päivä, sillä teidän pelkäämällä shampoolla
Nii, älkää tyttöä kiusatko! Vittu mitkä vanhemmat ja valtio. Pitäis ottaa huostaan kaikki ylipainoiset lapset ja nuoret.
näytät joltain amerikan uudisraivaajalta tollasten solkikenkien kanssa, enään puuttuu kalkkuna ja tussari
Olenko ainoa joka elää siinämäärin ristiriidassa, että kämppä meren lähellä ja sistustettu merimiestyyliin, mutta pukeutuminen taas enemmänkin rugged tyylillä? Pitäis varmaan valita vaan toinen, muttakun valinta on niin hankala.. voisiko näitä yhdistää?
osta Timex, halpa, minimalistinen ja melko laadukas. nuo dw: t ovat hintaansa nähden aivan paskoja ja lisäksi pilaavat estetiikan jättimäisillä pizzalautas-mitoillaan.
Käyttäjäkunnan iästä (reippaasti alle 30v) johtuen budjettirajoitteet estävät kaiken järkevän ja laadukkaan keskustelun, jos sitä joskus harvoin esiintyy niin se muuttuu ulinaksi kokoomuksesta ja yleiseksi luokkasodaksi. Tämä on absoluuttinen totuus joka on pätenyt lautaan jo vuosia. Taso on siksi jämähtänyt paikalleen johonkin vuoden 2011 tasolle.
>adidaksen Y3-mallisto Nojoooooo onhan se tietysti noinkin, mutta vähän kuulostaa hassulta olla antamatta kredittiä yhdelle kaikkien aikojen tärkeimmistä ja muotiin eniten vaikuttaneista suunnittelijalegendoista, jonka suunnittelema mallisto tuo kuitenkin on. Vähän kuin nimittäisi thom brownen kenkiä Sanderssin thom browne-mallistoksi.
Muut kuolee syöpään. Minä en, koska additive free.
No beamhillissä ja pinkomossa myydään k.o. Merkkiä ainakin. Valikoimasta en nyt tiedä ku on alet käynnissä
Tässäpä se tulikin. Lakimiehet, bisnesmiehet, korkeamman tason pankkitoiminta esim. investointipankit, rahastonhoito, virkamiehet, organisaatioiden edustajat, poliitikot, ministerit ja vastaavat. Ylipäätään ammatit joissa käsitellään toisten ihmisten rahoja ja luottamusta ja joissa on tarkoitus luoda pitkäaikaisia luottamukseen perustuvia suhteita.
Villa pitää pestä kylmässä vedessä. Käsinpeseminenkin voi kutistaa neuleen käyttökelvottomaksi, jos vesi on edes kädenlämpöistä ja vaivaat vaatetta liian kovakouraisesti. Parempi vain huuhtoa kylmällä vedellä ja vähäisellä saippualla tai villapesuaineella.
Kiitos, tämä oli äärettömän hyvä ja opastava kommentti. Tuhat internettiä ja kissakuva sinulle.
Valmistajan (suomennettujen!) sivujen mukaan ilmeisesti jotkut turvaremmit, ettei kovassakaan spec-ops äksönissä jää vahingossa hankeen
Jännä muuten miten eriaikaan nuo eri mr. Porterit pitävät alensa, mutta käsittääkseni UK/international ja US porterit ovat itsenäisiä yksiköitä itsenäisillä varastoilla ja valikoimilla joten kai ne lontoossa on laskenut ettei vielä kannata
Because everyone knows stunting on peasants is all about buying unique, e xp ensive shit you have no real use for what so ever. - minä
Etsin itsekin pitkään samanlaista, mutta tyydyin lopulta John Smedleyn rollneckiin, vaikka neulos melko ohutta onkin. Käy kyllä ihan paidastakin, mikä tietysti antaa lisää käytettävyyttä. Ilmeisesti nämä paksummat olivat vuoden 2011 juttu, kun ei ole sen jälkeen juurikaan ollut tarjolla.
>asokselta 15 hintaiset släbärit >Ilmeisesti paska kävelytyyli kun kaiken hintaiset/laatuiset kesäsklobot kestää korkeintaan yhden kauden Huutoripuloin. Oletko ikinä nähnytkään yli 100 euron kenkiä?
Saa niitä, mutta Seppälän miesten puoli on yleensä sata kertaa pienempi mitä naisten. Varmaan ihan syystäkin. Komppaan edelleen, että parhaita paitoja mitä saa, ellei sitten ole valmis pulittamaan enemmän kuin 20e t-paidasta.
AP on ajatellut vähän laajentaa kenkävalikoimaansa, tällä hetkellä aika täynnä Vansin Eraa tai Authenticia. Sperry Topsiderit (Bahamat osuivat silmään, mutta tuskin soveltuvat tähän vuodenaikaan..?) olivat mahdollisesti mielessä, mutta kehtaako noita käyttää syksyllä? Värikin on hieman hakusessa, varustukseen kuuluu yleensä suht koht kapeat mustat farkut (ei nyt ihan pillit mutta kuitenkin) sekä tummansininen parka. Toki muitakin kenkiä saa ehdotella, itse nopeasti vain vilkuilin http://www.karmaloop.com/Browse. htm#! PageNumber=1&PageSi ze=30&Pgroup=1&Brands=4496 tuolta ja mietin että jos sitä nyt ostaisi vähän hienompaakin kenkää, aiemmin kun ei ole oikeastaan muuta kuin skeittikenkää (lue: ei sämpylää :D) ostettua. Tosiaan, muutamaa vinkkiä/ehdotusta jos saisi niin olisin tyytyväinen. Hinta voi joustaa suuntaan jos toiseenkin.
No hyvä sitten, jos ne ovat pelkkää inspiraatiota. Tosin... En edes asu pk-seudulla, vaan Turussa, ja olen siitä huolimatta onnistunut näkemään muutaman parikymppisen jätkän, jotka kulkevat juuri niiden kuvien mukaisissa vetimissä. Kokonaisuus on tietenkin ollut vähemmän onnistunut kuin muotikuvaajan kuvaama ja käsittelemä, valokuvamallista otettu kuva...
Miksi vaatturin / räätälin tekemä puku maksaa niin monia tuhansia euroja? Miten kukaan muu paitsi jotkut nuoret aateliset, kultalusikka suussa syntyneet, kaiken maailman gangsterit/rikolliset ym. voivat kasata vaatekaapin tekemistäsi vaatteista kun hintataso on noin korkea? Ja vielä yksi kysymys eli kykenetko tekemään jonkun hienon takin tai kengät?
>Jos ei, miksi olla niin masokisti että käy tällä sivulla vuodesta toiseen? Paskaahan suurin osa tästäkin laudasta on, mutta kun suomalaisia vaihtoehtoja ei oikeasti ole. 4chanissa on vähän liian omat juttunsa ja keskustelua lähinnä jenkkimarkkinoiden tarjonnasta. Suomen se toinen mesta on sitten keikari, jossa pukeutuminen on täysin ilotonta ja tietyn kaavan sisällä suorittamista ja pienten yksityiskohtien oikeasti aspergerimaista syynäämistä (joo ihan semijees setit muuten, mutta tuon OCBD:n kaulusnappien sijainti voisi olla aavistuksen keskemmällä kaulusta, kravatin dimple voisi sentin jatkua vielä ja tuplamunkkien solkien sävy on pikkasen liian kiiltävä. Polta kaikki.)
On ihan eri asia osta jotkut 139e tommy hilfiger brändipaskat kuin jonkun pienemmän lafkan joka ei tarvitse sitä 5000% katetta mainoskuluihin. laittakaa ne aivot päälle nyt vittu
Pidin itsekin alkuperäisestä enemmän, nyt alkaa linja vähän karata käsistä. >tennarivalmistajalista (joka on oikeasti ihan kattava luettelo hyvistä erikoisempien tennarien valmistajista, riippumatta siitä mitä 4chanissa ajatellaan) <Enemmänkin 4chanissa ylistettyjen kalliiden suunnittelijoiden name droppailua Tästä olen eri mieltä. Näitä suunnittelijoita ylistetään 4chanissa lähinnä siksi, että tekevät hieman erikoisempia tennareita, jotka sopivat nuoren aikuisen makuun ehkä universaaleimmin  nuoria aikuisiahan 4chanin /fa/ on täynnä, niinkuin ylilaudankin. Kaikki kyllä tietävät Converset ja Vansit, joten niitä ei varmaan tarvitse olla jokaiseen lankaan mainitsemassa. Näitä erikoisempia suunnittelijoita on hyvä tuoda esille, jos ne aiheeseen liittyvät. Niinkuin tuossa langassa liittyivätkin. >zarakritiikki (firma tunnetusti ryöstää ohan härskisti kaikkien tunnetuimpien suunnittelijoiden uusia mallistoja) <se kuullosti korvaani vain täysin 4chanistä kopioidulta viestiltä.. siis ei vittu noi ripoffaa giventsii... Havainto on siis tehty myös 4chanissa. Se ei tarkoita, että se olisi tehty vain 4chanissa tai olisi 4chanin erityisoikeus. Jos joku muotitalo kopioi toista, on se mielestäni kyseenalaista riippumatta siitä, onko kopioitava muotitalo 4chanin (tai kenenkään muunkaan) suosiossa. >ovathan DB: t tosiaan vähän nähty kenkämalli <taas kerran pelkästään internet-puristien mielipide, täysin (varokaa, nyt tulee se sana) klassinen kenkämalli ja hyvä tennarin korvike rennoksi kengäksi hieman vanhemmalle miehelle Olen samaa mieltä kanssasi, mutta huomio toki viesti, johon alkuperäinen DB-kommentti viittasi (), jossa on tennarien, desert bootsien ja mustien pintanahkakenkien epäpyhä hybridi  vieläpä Fred Perryn jättilogolla somistettuna. Kommentti oli mielestäni osuva, mitä noita kenkiä nyt katsoo, eikä esimerkiksi minulla ole mitään klassisia desert bootseja vastaan, vaikken juuri noista kengistä pidä alkuunkaan.
On, mutta vaatii aika perkeleellistä taituruutta. Yhtenä vinkkinä vaikka se että älä käytä ihonmyötäisiä vaatteita.
Tämä. Ostaa nyt 250 euron juoksulenkkarit joilla ei voi edes juosta, mutta pakko kasvattaa virtuaalikikkeliä vain koska raf simons. Ihme rinkirunkkausta. Mutta ei kai siinä, tyhmiltä rahat pois.
En ole varma, jotain rajoituksia siinä on. Sivuilla on tosin asiakaspalvelu chatti, sieltä saa vastauksen nopeasti.
Ostin 150k:n perintörahoilla idioottivarmoja osakkeita jälkimarkkinoilta ja tienaan nyt pelkillä osingoilla enemmän kuin yliopistokaverini kesä- ja lomatöistä, joita he painavat niin paljon etteivät ehdi pitää yhtään lomaa koko vuonna. Kyllä mä olen tärkeä ja arvokas ja kyllä mä olen kaiken ansainnut. t. kuvitteellinen Kikki Hiiri ps. oikeasti olen duunaritasolla firmalta palkkaa imevä anarkosyndikalisti ja pidän bleiseriä, koska pidän niiden estetiikasta ja arvostan käsityötä. En nyt muista kenen viisaan miehen lainaus se olikaan, mutta mielestäni hyvin paikkaansapitävä, joka meni suunnilleen näin: you should work as inefficiently as possible if the goal of your job is only to create maximum unnesseccary wealth for very few greedy individuals, while others are left homeless and starving.
Bondit on kyllä yleensäkin aika hyviä aikansa muodin kuvia. Bourne-leffat ehkä myös. varmaan sitten toi Boardwalk Empire, ja the Wolf of Wall Streetissä oli ihan hauskaa överi-massi-ysäröintiä.
Ei kyllä Helsingin ulkopuolella uskoisi, että slimmit siluetit on vieläkään muodissa. Viimeksi eilen todistettua: pienimmät koot vaatekaupassa B52 ja C50. Molemmissa jotain 20-40 cm ylimääräistä mahan kohdalla, hartioista sopiva. Näyttävät ihan pappamaisilta. 300 euron hintaan sentään saa 65% luonnonkuitua ja vain 35% polyesteriä!
Mä tarkotin ihan yleisesti ihmisiä jotka yrittävät vitusti liikaa pukeutumisessa tyylistä riippumatta. Siisti juttu että sulla on lenkkarit.
Keikarifoorumilaisten ja tuon kuvankin ongelma on se, että jannut yrittää vetää mad men-seteillä vaikkei oo ikää ja sopivaa kurttunaamaa. Ihan eri juttu jos heittää jotain bleiskaa ja suoraa housua jalkaan mutta värikkäänä. Tuhnuiset paappa-vaatteet vaan näyttää tyhmältä nuorella kaverilla.
Jos oikein muistan niin kupittaan lukio on/oli joku kämäinen ongelmanuorten paskalukio.
Mulla on nyt piakkoin enon 50-vuotissyntymäpäivät ja kyseessä melko isot juhlat. Pukukoodista ei ole tietoa, mutta uskon kyseessä olevan suht. rento tapahtuma. Miten tuollaisiin synttärijuhliin oikein pitää pukeutua? En ole ikinä ollut muiden kuin kavereideni synttäreillä ja vähän stressaa, koska juhlapukeutuminen ei todellakaan ole mun alaa. Mitään vinkkejä? Mulla ei myöskään ole juurikaan mitään juhlavaatteita, vain puku jota käytin ylppäreissäni ja sekin on aika ruma ja sijaitsee toisella puolen Suomea... Kuva ei liity mitenkään. Siinä David Beckham.
> Painu nyt hei oikeasti vittuun > Mieti joskus itse äläkä usko kaikkea mitä isot pojat sanoo.
Omistaako kukaan yhtään Stone Islandin vaatetta? Onko laadukkaita ja mitä mistä olet tilannut/hankkinut? Myykö tätä merkkiä joku suomessa? Noudattavatko koot normi standardeja, eli jos normaali vaatekokoni on S, niin onko Stone Islandin S - koko hyvin istuva ja mukava, vai joudunko tilaamaan M - kokoisena? Samalla yleistä keskustelua kyseisestä vaatemerkistä.
Nyymi ei ollut ikinä tajunnut, että kauluspaidan hihojen käärimiseen pitää avata nappi hihasta.
>muutamat shortsit 300-500  Ei herranjestas. Onko teidän pakko tuhlata niihin merkkinimiin? Esim. googlasin äkkiä jonkun halvan kokonaisuuden: valkoiset farkut 20 euroa, denimpaita 20 euroa; yhteensä 40 euroa.
tää jäbä oli kyllä reippaasti aikaansa edellä kun veti cropatuissa housuissa ja kunnon kengissä jo neljä vuotta sitten
ilmeeni kun omistan camoshortsit, jotka yleensä yhdistelen t-paitaan tai hihattomaan
Tämä tucca on inspiroinut mua viime aikoina. Runkkukulli sykkii aina kunnollisille miesten kampauksille. Tämäkin tucca kyllä vaatii paljon komeutta sekä muutenkin tyyliä. Saa nähä mitä käy.
Ostat farkut jotka sopii ainakin jotenkin, ja viet räätälille.
tää. hiussiirteitä, botoxia, operaatioita, meikkejä jne. kaikki suuret tähdet näyttää hyvältä syystä, eikä se syy ole geenit. vittu te ootte kujalla.
>22v, maskuliiniset kasvonpiirteet ja kropan malli, paksut ja tapuisat hiukset, hyvä iho >kasvaa vain neckbeard ja michael cera-tier amisviikset >se tunne kun en koskaan pysty vetämään superalfa 6 o'clock-sängessä, nick wooster-viiksissä tai äijämäisessä metsuriparrassa
50-vuotiaat yksinhuoltajaäidit ja leikkipuistojen lähistöillä pyörivät seksuaalirikolliset pitävät tuollaisia kenkiä, kumpi olet?
Ei ole itse asiassa sama mutta ymmärrän miksi ihmiset voivat näin ajatella.
se kai niissä on ideanakin. Ne ovat tuon tietyn tyylisuunnan muotiylipappi rick ricky trick big band dick oven owensin suunnittelemat hienosta vasikannahasta kasatut vaniljalta tuoksuvat hyperpopot, joiden tarkoitus oli suunnittelijan mukaan olla turboahdettu ja överi versio tavallisista tennareista. Nauttivat tällä hetkellä melkoista kulttiarvoa ympäri maailman, joka varmasti näkyy hinnoissa. Ovat vain designiltään kuitenkin sen verran erikoiset, että hinnan järkevyys määräytyy puhtaasti sen mukaan, kuinka hienoina noita omasta mielestään pitää. Itse pidän geobasketeista puhtaasti esineinä, vitun hienothan ne ovat kenkinä sinänsä, mutta en ikinä voisi jalkaani niitä vetää vaikka olisinkin valmis maksamaan niistä tuon hinnan.
Sen verran nussin pilkkua ja sanon että bape on ollu kovinta lähes jo vuosikymmenen. Toki muutama vuosi oli vähän vähemmän hohdokasta, kunnes nyt taas. Bape aikalailla alotti all over printit streetwearissa.
Jonnesämpylä on kenkä, jossa pohja on tasainen, siten että siinä ei ole erotettavissa selkeää kantakorkoa. Kuvassa Loaken jonnesämpylä.
Sitsueissön on kuitenkin se, etten ole nyt laittamassa yli 150e kenkiin. Saanko tähän budjettiin parempaa? Itselle ainakin jäänyt sellainen mielikuva, että Clarks olisi jossain määrin laadukas merkki. t.
Tää Ja se vahapurkki kestää kuitenkin sen kolme kuukautta päivittäistä käyttöä
Olen saanut traumoja dressmannin kirkkaanturkooseista ja räikeänpinkeistä kauluspaidoista. Sitten vielä 99% porukasta ostaa näitä ylppäreihin jne. jonkun massiivisen, hohtavanhopeisen polyestersolmion kanssa. Miksi näiden pitää olla valikoimassa vuodesta toiseen, miksi?
Kolme milliä on melkein sama asia kuin kalju todennköisesti haet jotain kuutta milliä sivuille vähintään ja senttiä taakse. Pyydä parturissa että ensi leikaka sivulle vaiik 15 milliä ja sen jälkee pienemmällä kunnes lopulta saat sen mitä haluut.
Nyt kolahti kerrankin vaan sen verran kovaa ja tarve&rahat oli check'd niin miksei? Se että takin rinnassa ei lue Adidas ei tee siitä randomia tai ylihintaista.
Näyttää edelleen rimpulalta jonnetakilta. Ei jatkoon. Noita näkee joka toisella mopoautoviljamilla joko tolleen vaaleana tai sitten ruskeana tai tummansinisenä. Yhdistettynä aina farkkuihin tai carlingsin win-win-chinoihin, pipoon, selkäreppuun sekä joihinkin janoski-henkisiin skeittikenkiin.
Kieltämättä, joku 115-120: kin on jo massiivinen. Moni treenaajakaan pääse sellaisiin mittoihin. Perusmiehellä joku 75-90cm.
Ei internet ole luotettava lähde. Jokainen lukiosta valmistunut ja jatko-opiskellut tietää tämän.
Missähän hiton perämetsässä asustelet, jos tarviit varrellisia kenkiä päivittäin?
>laita töihin vaihteeksi kauluspaita >saa vittuilua kollegoilta ja tiiminvetäjiltä juuh elikkäs valkoinen t-paita ja farkut huomenna, terveisin it-ala
lopeta nyt jo se röllääminen :DDD miten hyväuskoinen pitää olla että ostaa tuollaisen kirjan ja kuvittelee rikastuvansa sen avulla :D klikkaat varmaan kaikkia mainoksiakin missä lukee näin muutut pullukasta bodariksi 2 viikossa!!! :DD
Kaikille ihmisille hinta ei ole este. Se että 200 euroa on sinulle suuri raha, ei tarkoita että se olisi sitä jollekin toiselle. T: Samahomo & Ei-niin-PA
Ei kyse ole rationaalisuudesta vaan preferensseistä ja vaihtoehtoiskustannuksista. Itse ainakin pidän pukeutumisesta ja vaatteista sen verran, että kaiken ylimääräisen fyrkan ohjaan siihen ja tingin sitten jostain muusta. Joku toinen mielummin ostaa aina huipputason kännykät tai peliPCn, itselleni riittää vaatimattomampi. Joku toinen mielummin hankki komean auton ja ajelee ympäri maata, itse helsinkiläisenä riittää HSLn bussikortti. Joku toinen säästää että pääsee kiertämään kesäisin kaikki parhaat festarit ja pari kertaa vuodessa ulkomaille viikonloppuäkkilähdöillä, itse ostan mielummin uuden kunnon parin kenkäkokoelmaan. Ja itse olin siis parikymppinen osa-aikaisena opintojen ohessa työskentelevä opiskelija, mutta vaatekaappini sisällön hinta ylittänee kevyesti 10k. Kyse on ihan siitä mitä itselle pitää tärkeänä, ei vaatteiden hinta ole ongelma kuin sellaiselle ihmiselle, joka ei halua siihen panostaa. Sellaiselle kenelle pukeutuminen ei ole yhtä tärkeää meikäläisen kulutusvalinnat saattaa näyttää mielipuolisilta, kun taas itse pidän vaikkapa rahojen syytämistä viihde-elektroniikkaan, steamin alennuksiin ja auton virittämiseen haaskauksena. Ihan puhtaasti mielipideasioista kyse. Totta kai siis itsekin käytän rahaa sosiaaliseen elämään, juhlimiseen, urheiluun ja ajoittaisiin reissuihin enkä pelkästään kledjuihin, mutta se pääfokus ei kuitenkaan ole näissä. Vaatteiden hinnoista valittaminen on puolestaan harvinaisen typerää, ei kukaan mene jonnekin muroBBS foorumeillekaan kyselemään että millasel pelikoneel saisin pyörii uusimman crysiksen täysillä graffoilla supersulavasti ja loukkaannu ja järkyty kun osasten hinnat ovatkin kovia. Aina kannattaa etsiä parhaita hinta-laatusuhteita omiin tarpeisiin nähden mitä tahansa ostaessa, mutta pukeutumisessakaan halvalla ei saa hyvää.
ja vielä lisäyksenä, että tuon kuvan farkuissa on yksi vastenmielisimmistä farkuissa käytettävistä kankaista, mitä kuvitella saattaa. Aina kun näkee jollain kyseisestä kiiltävästä kankaasta tehdyt farkut, miettii väkisinkin että onkohan äiti ostanut. Kiellän käyttämästä tuollaisia :D
inb4 > muovista, mutta se on tosi laadukasta muovia eli parempaa
ite sain jlahkasi hellyhansenin fleecen, comfy as fuck. koita vaikka ettiä tolla merkillä.
Ostin syksyllä noin 180e vuorellisen Selectedin bleiskan, joka on hoikahkon ruumiinrakenteeni takia vatsan kohdalta telttamainen. Onko vaikea/kallis operaatio tehdä siitä nykyaikainen ja slimmi? En ole ostamassa uutta takkia, koska halpamerkin maineesta huolimatta vaate vaikuttaa laadukkaalta. Osittain jopa silkkiä.
Ainoa asiallinen postaus langassa joka vastasi suoraan AP:n kysymykseen. Kiva jos porukka edes yrittäisi ylläpitää samaa laatustandardia kuin ylläoleva niin olisi mukavampaa kaikilla.
Otin farkut kokoa 30 ja muuten hyvät, mutta puristavat reisiä aika paljon. Venyykö new standardit reisistäkin, vai pelkästään vyötäröstä ajan saatossa?
Tietäiskö joku nyymi jotain pienemmän budjetin vaatteita, jotka pitäisivät kuitenkin tietyn laadun? Eli ei mitään hehtaarin kokoista CORE COLLECTION i'm THE SHIT HAWANNA BEACH TULAN BATOR BALALAIK1990 JACK JONES DENIM POLYESTER - printtejä
AP:lle tiedoksi että ulkomaantilailu on siitä vittumaista että kenkien koot heittelee miten sattuu. Ja jos ei ole rahaa ja halua palautella kenkiä niin sitten helposti käy niin että kaapissa on 150 euron herringit joita ei voi käyttää kun ne on niin vitun isot tai pienet ja pahimmassa tapauksessa myös näyttää ihan perseeltä koska kuvassa ne näytti erilaiselta.
Minulle on ihan sama vaikka käyttäisitte isukkinne rahat viimeistä ropoa myöten noihin rätteihin, mutta on aivan Havumäen puhetta väittää, että maksaisitte noissa Supremen hirvityksissä muusta kuin logosta. >inb4 ne on myös laadukkaampia Ei ole. Noh, ei se ole tyhmä joka pyytää, vaan se joka maksaa.
juuh elikkäs riippuu ihan siitä mitä shampoota käytät, eli jos peset citymarketin kahden euron re xo na kimi räikkönen lotus f1 special edition - shampoolla ei tarvitse ihmetellä kuivumista.
Onnea sinulle, olethan niin vitun uniikki lumihiutale sen sinisen KAVENNETUN pukusi kanssa.
Aika tulkintakysymys. Kyllähän 16%:ssa on jo hieman vatsamakkaran alkua ja ehkä manboobseja, vaikkei toki läski tai mahakas vielä ole.
>Eihän tuo todista mitään. Ja tästä päästäänkin tuohon Jojensuun skinianekdoottiin.
Minusta on vähän tyhmää luulla, että jostain kengistä X suunnittellija Y:n versio olisi parempi. Eihän kukaan niin väitäkkään. Arvoa sille tuo, että se on suunnittelija Y:n kanssa tehty collabi. Eikö tämä ole itsestään selvää? Jos haluat paremmat consset kuin normaalit, niin ekana tulee mieleen onverse 1st String x Nigel Cabourn Chuck Taylor 1970 Hi joissa päällinen on ventile cottonia, joka on kestävämpää kuin normaalia ja myös vedenpitävää. Käytetään muun muuassa monissa armeijan vehkeissä. http://www.endclothing.co.uk/brands/converse/converse-1st-string-x-nigel-cabourn-chuck-taylor-1970-hi.html
Itse oon katellut tällaisia. Helvetin tyylikkäät, mutta ei suositella pillifarkkujonneille eikä brogueautisteille.
Talvikenkien vastine chuck tayloreille. Menee paremman puutteessa ja toimivat käyttötarkoituksessaan hyvin, mutta eivät mitkään erityisen tyylikkäät popot. Sherpakauluksellinen farkkutakki + flanelli toimii noiden kanssa aika hyvin. Tosin vaatii sen, ettet ole enää mikään pyöreäkasvoinen kiltti teinipoika
>Käyttää Thor Steinaria tai muita Viking brändejä >Automaattisesti uusnatsi Laudan jonnet vauhdissa taas.
Yllätyin miten vaikea näitä on löytää hintaluokassa 80-200. Eli mistä mahdollisimman epämuodollinen, kesäinen vuoreton bleiska? väriltään saisi olla navy, harmaa tai sinisenharmaa.
>nahkasaappaat >alle 80 Siis vailla mitään alle 480 et saa mitään, mikä ei tuhoutuisi atomeiksi vartissa - pakotusta, tuo on aivan naurettavan pieni budjetti tuollaisille kengille. Ei varmaan ne edes kaikista paskimmat selcted, sneaky steve ja H&M: kään myy tuohon hintaan vibrampohjaisia (tai edes feikkivibram) nahkabroguesaappaita. Nyt vähän valoja päälle.
Lainaan lankaa. Mistä löytäisin kuvankaltaisen svetarin/collegen? kaikki vinkit tervetulleita
Löysin tälläisen omaan silmään kivannäköisen takin, mutta en ole varma kuinka paksu tuo on sillä kevät takkia hakemassa, eikä tuosta ota ihan selvää. Apua kiitos :3 http://nlyman.com/fi/vaatteita-miehille/vaatteet/takit/vintage-by-jack-jones-1031/gerard-parka-jacket-108852-7352/
Mitä sä nyt oikein sössötät, nahkatakkien hintahaitari on 5-50000, kyllä kaikilla nyt jonkinlaiseen rotsiin on varaa, oikeasti hienot taas maksavat sitten enemmän
Itse tilasin tämän viimeksi (2 kun ottaa kerralla niin halvempaa kuin suomessa postikuluista huolimatta) http://www.amazon.co.uk/Matte-Extra-Strong-Texture-2-87oz/dp/B007OLUS1Y/ref=sr_1_2? ie=UTF8&qid=1403593770&sr=8-2&keywords =f udge+matte+hed tuli luukusta sisään ihan maksikirjeenä. Ihan jees tuote. Vahva, ehkä snadisti heikompi kuin Tigin matte separation wax. Vaikea toisin verrata suoraan, koska tämä alussa löysempää jolloin se on myös helpommin levitettävissä hiuksiin. Plussaa tässä se että jättää hiukset kuivemmiksi, jolloin näyttävät OK:lta vielä seuravana päivänä pienellä re-stylauksella - Itellä ainakin tigin kanssa ollut se ongelma että hiukset näyttävät likaiselta rasvakasalta herkemmin jos niitä joutuu uudelleenmuotoilemaan veden avulla.
Opiskelu ei sisällä pelkästään akateemista suorittamista, vaan juurikin verkostoituminen on se tärkeä puoli. Ihan samat KTM-paperit saa oulusta kuin aallostakin, mutta kummassa veikkaat pyörivän ne jo valmiiksi hyvin verkostuneet ja kunnianhimoiset tulevat bisneshahmot?
Tulin vain antamaan arvostukseni, kova äijä mutta välillä varsinkin haastatteluissa ei tunnu ymmärtävän, että hänen päänsä ei ole jokaisen pää. Kanyen jutuissa on siis järkeä, mutta se selittää ne usein ilman tärkeitä pohjustuksia ja joutuu sitten aina selittelemään selityksiensä selityksiä. Väärinymmärretty nero, mutta ei mikään kristus. Haluaisin vain tavata joskus. Odotan muuten erittäin innolla Kanye Westin ensimmäisiä adidaksia. Saa nähdä millaista sieltä tulee!
Heittäkääs muutamia Rugged pukeutujan merkkejä. Timberland ainakin yksi hyvä
En tiedä mikä vittu päässäni liikkui kun ostin Stockmannilta nuo AP:n Ted Bakerit valmistujaisiin pari vuotta sitten. Nykyään lojuvat vailla käyttöä kaapissa.
http://tigerofsweden.com/fi/item/liston-cotton-trousers-t55100005/?t_type=src&t_type =c at Ei nyt ehkä puvun_housut, mutta sinnepäin.
Ei ole, ihan miehen kokoiset farkut eikä mitkään saatanan mopoautopillit. Mut toi reisi näyttää tosi oudolle? Onko sulla siinä normaalisti noin paljon massaa vai onko ne vaan liian isot siitä?
miten jotkut jaksaa kuvailla itseään jokapäivä.. no ehkä jos näyttää tolta
Woolrichin Arctic parka tai Nigel Cabournin Everest - parka. Siinä on kaksi hyvää vaihtoehtoa tappopakkasille. Ainiin, en halua olla ainoa viesti langassa, jossa ei mainita autistia joten; autisti.
Hieman tosin hävettää että postasin tämän t-paitoja koskevaan lankaan. Mutta saapahan joku tylsistynyt tekosyyn postata Pasasen kuvan.
Minua huvittaa aina, kun äitini muistaa mainita, että talvipoponi ovat varmaan 15 vuotta vanhat. Miksi hyviä kenkiä pitäisi muka vaihtaa, aina silloin tällöin annan niille lankkia pintaan ja hieron rätillä kiiltäviksi eikä mitään probleemaa. Ei ne nyt niin kauhean kuluneetkaan ole, nahka alkaa tosin varsissa olemaan jo aika pehmennyt ja vuori saattaa olla mennyttä jostain kohti, mutta hyvin ne toimii.
Jahas, KC/MD Mafia ja Kridlokk on paras :D Eiku http://lmgtfy.com/?q=black+scale+clothing+europe
No heitetääns vaikka edward green, allen edmonds, john lobbs, loake yms. Näin alkuun. Kai tiesit, että liimaus ei kenkien valmistuksessa tarkoita conversen kumisämpylän kuumaliimaamista kangasosaan? Myös huippukenkävalmistajat käyttävät goodyear-kasauksessa lähes säännöstään liimarakennetta pohjan kiinni pitämiseen tikkauksen aikana, sillä pohjan läpäisemällä ompeleella kiinnittäminen on äärimmäisen aikaa vievää ja työlästä, vaikkakin jälki on tälläin ylivertaista. Epäilen, ettei kukaan laudalla omista liimaamatonta kenkäparia. Samaten erittäin sirot ja ohutpohjaiset hienoimmat laakerikengät/ooppera-avokkaat/samettislipperssit jne liimataan lähes poikkeuksetta, koska tikkaus vaatisi järeämmän pohjan pilaten kengän ulkonäön. http://www.keikari.com/english/shoe-gemming-construction/ tsekkaa jos et usko, varmaan löytyy suomeksikin jos jaksaa googlata
Ei mistään, noin pitkällä jalkaterällä kaikki varrelliset kengät näyttävät vähän koomisilta, varsinkin jos käyttää yhtään kapeampaa kahjetta Tiedän tunteen; __ ;
Mitä sä nyt selität? Vittaatko nyt casualiin pukeutumisen yleisellä tasolla (=siisteysasteeseen, vrt. Black tie tai smart casual) vai puhtaasti brittiläiseen huligaanikulttuuriin, jota jotkut muutamat vähän onnetomat kaverit suomessa yrittää leikkiä (vrt. Suomalaiset NFL-fanit jefujengien varsityrotseissa, suomalaiset psychobillyharrastajat tai suomalaiset tradskinit doc martenseissa ja henkseleissä). Eihän tuolla futistyylillä nyt edes ole mitään hirveän definitiivistä lookkia, korkeintaan suositaan joitain melko meh-tier- merkkejä. Jonkun hulimeiningin pitäminen suomessa herättäisi samanlaista myötähäpeää, kun jos vaahteraliigan finaalissa pidettäisiin joku vitun puoliaikashow, mutta en tahdo uskoa, että paavo arhinmäen lisäksi kukaan oikeasti vetäisi suomen veikkausliigan paskajengien tyhjissä katsomoissa jossain stone island-univormuissa soihtujen kanssa. Futis-casual ei vaan kuulu suomeen.
Niin? Minä sanoin että pidän tytyistä jotka käyttävät college-paitoja, ja yhtäkkiä hän puhui jostain ilman meikkiä hiihtävästä muijasta? Miten minun luetunymmärtämisessäni vikaa on?
tekosyyt: >poltan vain 3-8 savuketta/vko >vitun siistiä ja /fa/ >varsinkin reissatessa tehokas keino tutustua ihmisiin >käyn sekä salilla että heitän pyörällä pitkiä maantielenkkejä
Toki tummansininen on monikäyttöisin väri, ehkä joku voisi harkita tummanharmaatakin, mutta omasta mielestäni tummansininen on reippaasti juhlallisempi ja jalompi väri, pelittäen arjesta aina kaikkein muodollisimpiikin tilaisuuksiin asti. Toki jos satut omistamaan jo erinomaisesti istuvan tummaninisen puvun, niin voisi olla aiheellista hankkia jokin muunlainen, windowpane voisi olla ihan varteenotettava vaihtoehto - vaikkapa tummanharmaa tai tummansininen suhteellisen näkyvillä vaaleanharmaalla ruudukolla.
Tilaa yli satasalle niin ei tarvitse maksaa postimaksuja. Älä osta turhaa kamaa ettei tarvitse palauttaa.
Joo tehtiin, kirurgi on hyvä perhetuttava niin siksi suostui leikkaamaan ilmaiseksi kun ei itsekään ole tyytyväinen lopputulokseen. Nenäleikkaukset ovat vaativimpia kauneusleikkauksia ja vaikka kuinka hyvä kirurgi olisikin, ei aina lopputulos ole toivottu.
Kuvassa on tosiaan erittäin korkealaatuisesta nahkasta tehty takki (todennäköisesti nappa-käsiteltyä, joka näyttää tismalleen tuolta upouutena), jota ei yksinkertaisesti ole käytetty kovin pitkään. Muutaman vuoden käytön ja kulutuksen jälkeen hieman muovimainen olemus on täysin kadoksissa, mutta takki on yhä pehmeän joustava ja erittäin kestävä, niinkuin ostohetkelläkin. Takin omistajalle suosittelen käyttämään sitä kerran-pari kaatosateessa. T: Toinen nappanahkatakin omistaja
>verkkatakki muodissa aina No ei kyllä todellakaan ole ollut. Yleiseen meh-tieriin ne nousivat Suomessa joskus 2009-10, sitä ennen viimeksi joskus ysärillä. Meh-tierillä tarkoitan sellaista tasoa, ettei kolmiraita kadulla enää erikseen pistänyt silmään.
ok eli ei haittaa sitte. oon vaa tottunu pitkiin lahkeisiin ku kävin hakee farkkuja kerran niin en muistanut pyytää lyhennystä vaikka olis vissiin saanu, Kampissa se liike oliko se jc
illesteva tekee hyvin samanhenkistä settiä, mutta niidenkin hintaluokka pyörii 170-250 paikkeilla
>Käyttää meikkejä ja photoshoppaa naamaansa Ei siinä, onneksi on muutenkin vähän ruma
Tuli eilen ostettua Wranglerin farkut. Onko nämä laadultaan hyviä?
itsellä ei nuo kuituvahat tunnu pitävän millään vaikka aika lyhyet hiukset, on kokeiltu myös hiusliimaa ja hiuspuuteria mutta se pöllyää väkisinkin silmiin ja vituttaa
Ainiin, tähän lankaan voi siis postata unohdettuja screencappejä ja infograafeja sieltä vuosien takaiselta Ylilaudalta, tai miksei uudempiakin.
Bump. Tahtoisin itsekin samanlaisen paidan. Niin myydäänkö näitä jossain Suomessa? Esimerkiksi jossain Norjan lähetystössä?
Vitun pleb > 2014 > kantaa korttikoteloa mukanaan Itsellänihän on piikki auki ympäri maailman
En suksi. Vituttaako nami nami? Jonkun pitää nimittäin toimia vastavoimana sakettiautismin pakotukselle.
tällä viikolla tätä on kysytty jo kolme kertaa. meneppä lukemaan aikaisempia
>oliver peoples Ihan vitun rumat ja autistiset lasit. Meno vitun Harry Potter.
Air Max 90 Navy, Tinker Hatfield represent. PS. mikä vitun Air Max - päivä? Taida pistää jotkut toiset sniikkurit huomenna.
juuh eli vitun turha lanka, vois laittaa saunan taakse kaikki pukupellet kun ovat jo pilanneet maailmantalouden ja tuhonneet työpaikat
Mä en nyt oikein ymmärrä, maailma on täynnä siistejä ja tyylikkäitä tennareita, miksi ihmiset sitten vapaaehtoisesti ostavat tällaisia? Onko se joku juttu, että kun muutkin teinit käyttävät samanlaisia, niin värikkäillä markettisämpylöillä voidaan sitten kuulua samaan joukkoon? Oo vittu sulki on SBt! Brofist, hi five!
Jos jokin tässä maailmassa on A$AP Rockyn, Kanye Westin tai Tygan päällä niin se on myös Mikael Gabrielin päällä. Joku raja ihan oikeasti.
Tämä on kyllä totta. Riippuu siitä mihin ihmiset ovat tottuneet. Singaporessa kuumankostea +30c päivät yöt ja erehdyin pistämään farkut jalkaan jotka sitten lähestulkoon liimautuivat jalkoihin hiestä, tämä siis yöllä. Paikalliset sitten vetävätkin päivisin pitkät housut jalassa vailla huolen häivää.
Itteä ei hirveesti ees kiinnosta. Ihan sama onko joku näillä tai ilman, ei haittaa meikäläistä. Helvetin paha haju kyllä tulee kun joku ottaa ne pois.
Tämä on hieno. Siitä vaan bingo käyntiin ja katsotaan, kuka saa kaikki. Roshe Run löytyy.
Juurikin tuo, kiitoksia. Sitten vielä selvittämään, että minkä merkin kuva mutta eiköhän se selvinne googlen kuvahaulla
Tais puhua jostain merkistä, tai mikä toi Vaiko nyt onkaan. Kuulostaa vähän samalta kuin Seiko, oisko vaikka sit kello.
Kyse onkin nyt siitä, että tämä sankari tunkee tuota homppelia ties kuinka moneen lankaan ja viestien sisältö on luokkaa u mad? :DDDD. Samanlaista paskaa kuin nämä ilpopakottajat /b/: ssä, mutta siellä sen ymmärtää.
Ihan sama onko keikariautisti vai ei, jokaisen joka käyttää nahkakenkiä olisi syytä pitää huolta niistä.
>implikoi, etteikö jopa Beckham näyttäisi ihan vitun urpolta noissa shortseissa Totuus: jos jopa David vitun Beckham ei pysty käyttämään niitä tyylikkäästi, niin ei varmasti yksikään /fa/: ta lurkkaava nyymikään. Normaalipituiset reisitaskuhousut vielä voi hyvin toteutettuna näyttää ihan kohtalaiselta, mutta shortsit ei ikinä.
http://www.asos.com/Herschel/Herschel-Classic-Backpack/Prod/pgeproduct. aspx? iid=2351469&cid=13548&sh=0&pge=0&pgesize=36&sort=-1&clr=Black tosta herschelin kakkareppu ja sit kiskot ton logotägin vittuun ni tulee hieno
AP on edelleen ilman collareitaan. Jättäisittekö sen tappelun vähemmälle ja antaisitte vaikka linkkejä housuihin?
Mistä tämmösiä tuotteita saa? Marketeista ei tunnu löytyvän ja yli 30e ei tekis mieli vahapurkista maksaa.
Pitäisiköhän käydä teettämässä ompelijalla? Alkaa tää kaupoista ettiminen tuntua turhalta.
Näiden burberry-mallien suuaukko näyttää kyllä niin uskomattoman homolta. Muutenkin tollanen ihme slim linja. Kehen näiden tulisi vedota?
Jos vyön kuuluu olla samanvärinen kuin kengät niin mikä sääntö pätee hattuun? Kuvassa hattu.
Tämä. Jos et tiedä vielä omaa tyyliäsi anna sen muodostua vähitellen. Jos siirryt suoraan jonneprinttivärioksennusdconparasjaskeittaus-seteistä kalliisiin laatuvaatteisiin on riski, että parin vuoden päästä tyylisi on ihan erilainen ja kalliit vaatteet jäävät lojumaan kaappeihin. Tietenkin perus vaatekappaleita, jotka sopivat lähes joka tyyliin voit ostaa jo aikaisemmin. Varo kuitenkin jos vielä kasvat hirveästi tai vartalosi muuttuu. Siihen asti, kunnes olet varma tyylistäsi suosittelen näitä H&M, zara, selected, yms. halvempaa tavaraa.
Tiedän et sitseillä on yleensä aina jotain teemoja, mutta fuksisitsit on yleensä ollut smartcasual pukukoodilla ilman varsinaista teemaa ainakin mitä kavereilta ympäri suomea kuullut.
siis talvella vai? varmaan kiva kun nilkat ihan märät ja lumiset.
Kai tuo ihan kelpo parka tuohon hintaan on. Mil-tecin tuotteissa itse huomattu ongelma on ihan törkeän huono laatu ja viimeistely (napit irtoaa, vetoketjut pettää, saumat repeää) joten harkitsisin kyllä vielä. Jos tuosta löytää tarpeeksi naftisti istuvan koon eikä pidä sitä full burger-moodissa ylös asti suljettuna niin kai tuo paremman puutteessa ihan mukiinmenevältä näyttää. Itse kyllä jättäisin hyllylle, polyesterivuoraus voi olla leudommilla keleillä aika hiostava verrattuna vaikka puuvillaan tai viskoosiin.
Pika-Edit: Kuvan paidat taitavat kuitenkin olla jotain likaista college-materiaalia, eikä neulottuja lainkaan! My bad. T :
Näinhän se on. Siinä missä naiset keksivät kaikenlaisia tekosyitä lihavuudelleen (mul on isot luut ja kyllä naisessa pitää olla jotain mistä tafttua näin esimerkkinä) miehet tiedostavat ongelman todellisen syyn ja menevät lenkille tai salille. Lihavalle miehelle kun ei ole mitään selitystä tai myötätuntoa naisten maailmassa.
Lempinimi Adele-Hunajankukka-Cinnamon. Hiuksissa sotkuinen ja rento kampaus joka saavutetaan joka-aamuisella tunnin läträämisellä seitsemän eri aineen ja kolmen eri laitteen kera. Parkatakki peittää rennosti pillifarkkuni. Seisoskelisin H&M:n edustalla ja loisin vaikutelman että olen ääliö vaikka luulen itse olevani uniikki lumihiutale kommenteilla kuten Mä en tyqs näist massavaatekaupoist, mä haluun niinq olla ainutlaatunen ja mä en välitä vaiks muut ei tyqs-dygs mun vaatteist. Koko päivänä söisin vaan yhden omenan etten lihoisi, ja seuraisin keskustelua. Välillä heittäisin väliin jonkun osuvan kommentin, niinkuin vaikka niin mustaki tai just niin mäki aina ajattelen ja muut olis että hmm! oltais heitetty sut vittuun jos olisit sanonu jotain muuta!. Jätkät pitäisi minua pillutelineenä, vaikka luulisin olevani heistä söpö.
joo otetaa hei tollaset perus nahkabootsit :D sit lisätää hohtava kontrastipohja :D sit viel addun logo ja muuta turhaa paskaa :D nyt on kehitelty katu-uskottavat monot tosi äijille!
>ei ymmärrä, että pukeutuminen vaikuttaa hyvin paljon siihen mitä ihmiset ajattelevat sinusta >haukkuu muita tyhmiksi
hei kaikki huligaanit, uskaltaako stone islandia käyttää vaikkei ole missään tekemissä koko alakulttuurin kanssa? houkuttais fishtaili tilata mutta en tiiä lähettääkö se jotain assosiaatioita teikäläisistä
Paskaa siinä oli se ettet auttanut mitenkään, nillitit vaan että mee kauppaan, höhöö. Auttaakin ihan vitusti kaikkia uushomoja. Joo kaikki jotka tekee muutakin kuin dissaa uusiystäviä ovat röllejä, joo ihmetellään sit miks laudan taso on tällästä.
ei vittu kun rasauttelee tämäkin. taidan olla liian vanha ja muistaa kuinka pilottitakkeja oli kaikilla nisteillä ja isämmaampulustajilla. ei ei ei helvetti
Minkälaisilla shortseilla /fa/ on varautunut ensi kesää varten? AP on vammainen eikä omista mitään shortseja joita kehtaisi käyttää, ja kaipaa apua. Samalla virallinen shortsi-lanka
Juu täytyy tutustua Nuo Red Wingsit on kyllä tyylit mutta hintaa tuntuu pirun nihkeältä. Toisaalta kai sitä kuuluisi näin Suomessa asuessa panostaa kunnon talvikenkiin tuon verran.
juuh anteeks ohan toi kuvanlaatu sitä luokkaa että olis heti pitäny huomata tekstuuri varsinki ku niin tarkkaan sitä katoin. nyt vittu mensan jäsenet rauhottukaa
No nahkarotsi tietenkin, mallia bomber. Vai eikö köyhille ole varaa?
Kestä ehkä ensimmäiseen pesuun saakka. Käytännössä voi heittää ennemmin roskiin, kuin pesee. Polvipussit tulee 30min käytöllä.
Älä osta kumpaakaan. Jos tuon tyylistä kenkää haluat kohtuulliseen hintaan niin osta Clarksin desert boot nahkaisena. Sekin ehkä syksyyn vähän erikoinen valinta.
Näin on, olettaen että kankaan valmistama yritys on toimintamuodoltaan identtinen cittarin/housuvalmistajan (riippuen kumpi on kapitalistisempi), ja että hintaero koostuu pelkästä katteesta. Kumpikaan noista ei pidä pukukankaiden kohdalla juuri koskaan paikkaansa.
En olisi itse ostanut, mutsi osti nimipäivälahjaksi tms. :D alennusmyynnistä. Olen vähän huono ostamaan laukkuja yms. ja kyllä tuo aina perusrepun voittaa, joten yliopistolla pyöriessä tulee päivittäin käytettyä.
Grenson ja Mark McNairy valmistavat broguebootseja vibrampohjalla, tsekkaa ne
Solmion pidike! = solmioneula. http://pukeudu.fi/pukeutuminen/lisaevarusteet/solmioneulat.html Joka paikassa nykyään käytetään termiä väärin. Näkee sen sokeakin, että se pidike ei ole neulaa nähnytkään.
Juuri tänään ostin ensimmäisen hajuveteni Police To Be Illusionist Ihan miellyttävä tuoksu Tämä Dieselin hajuste ihan vain teidän kehujenne takia iski silmään ja piti googlettaa http://www.sokos.fi/fi/ProductDisplay? storeId=10151&productId=153267&catalogId=10051&langId=-11&cm_mmc=adwords -_- search-_-%2Bdiesel%20%2Bonly%20%2Bthe -_- b&gclid=CK_s0cbh1bsCFYZa3godKH4Ahw Hyvältä tarjoukselta näyttäisi, mitä mieltä?
Ite käytän sitä got2b glue liimaa jota saaa marketista keltaisessa tuubissa. Tässä ongelmana on se, että on niin tahmeaa, että lähtee varmaan 20 hiusta päästä kun tuota levittää joten pitää aina sekoittaa hieman vettä joukkoon. Pitää silti ihan hyvin. Ovatko nuo kalliit vahat yhtä sitkeää kamaa?
Kokeillaas, jos tästäkin langasta saisi jotain oikeaa keskustelua. Farkut on aina kiva aihe. Itel tällä hetkellä jalas nää eli Nudien Grim Timit. Pelkästään kehuja on tullut.
Siis yleensä asiakkaat ovat muuta kuin KTM: iä, niitä mukavia asiakkaita riittää kyllä ihan ok. Mutta joskus tulee tosiaan näitäkin, joilta täytyy ihan tutkintoperäisen mulkkuuden takia laskuttaa vähän ekstraa.
Noniin elikkäs tarkoitus olisi päivittää Ap:n vaatekaappi. Elikkäs linkatkaa jotain tyylikkäitä ja siistejä asukokonaisuuksia. Kenkiä (mieluiten nahkaisia), kelloja, reppuja, vöitä ja yms. Linkeissä tuotteita mitä olen jo hankkinut. Spy Optics RHETT silmälasit: http://www.spyoptic.com/spyo/rx.html Ray-Ban clubmaser fold: http://www.ray-ban.com/finland/products/sun/icons/RB2176? var=901S/M8 PS. rahasta ei ole pulaa joten hinnoilla ei ole niin väliä ja kuva liittyy siinä tyyli jota haeskelen.
Myykää joku mulle toi takki koossa L voin kyl m tai xl kin ottaa ja stadissa onko kellään?!
jooh elikkäs. ostin skoteista parit kipaleet kyseisen paskalafkan boxereita ja yhden t-paidan. kuukauden käytön jälkeen nyytit kurkkaavat revenneistä haaruksista ja t-paita on nypykäs kuin joku vitun teräsvilla. vittu mitä jonnepaskaa
Mistä oikeasti istuvia housuja lyhyelle ja oikeasti samille henkilölle?; __; Tahtoisin vain farkut jotka eivät joko ole pinkeät vyötäröltä tai kauheat säkit lahkeista joihin mahtuisi pari kolme jalkaa lahkeeseen. auttakaa lihavaa kääpiötä (167/80) ebin läski homo jonne :-D mielellään asiallisia kommentteja, ikää kyllä löytyy mutta jäin kääpiöksi :(
joo, aivan varmasti se makeanhimo iskee jokaiselle jossain vaiheessa, mutta ratkaisu on helppo: älä osta mitään epäterveellistä.
samaa mieltä. odottelen kauhulla milloin yläastepärinäeerot alkavat käyttämään niitä, toivottavasti ei pariin vuoteen.
Joo elikkäs 34x32, mitat 180cm ja 85kg paino tosin alaspäin menossa että sitä vauhtia ajattelin käydä pienentelemässä vaatturilla, toivottavasti sopii reisistä nuo kun joskus kyykännyt.
Totta. Lisäksi jos tossu on tiukahko, niin villasukka tekee siitä vain kylmemmän, sillä se päällä kengässä ei ole enään tilaa ilmalle. Talvikengän lämpimyys perustuu osittain siihen, että se on hiukan väljä ja ilma toimii eristeenä. Jos kenkä istuu kuin sukka, niin jalat jäätyy heti.
I respecfully disagree. Kuvan neeperillä takin hihat ovat myös liian pitkät (eittämättä varmasti osittain hartiaylityksen takia).
Ovatko nyymit jo hankkineet oman versionsa tämän kesän kuumimmasta vaatekappaleesta eli kukkapaidasta? Kuva liittyy.
Thom brownesta tulee paha mieli, äijän jokainen vaate ja asuste on käytännössä täydellinen: äärimmäistä laatua, tyyliltään persoonallinen ja erottuva muttei mitenkään räikeä tai liian nxtlevel ja kaikki vielä siinä täydellisessä asiallisen perinteisen tyylin ja rohkeamman muotidesignin välisessä sweet spotissa. Mutta ne hinnat ne hinnat; _____; näköjään täydellisyys ei kuulu proleille
>Kuvassa kuka tahansa parkakäyttäjä, ne kaikki näyttävät samalta. Nah, virallinen parkalook on viininpunainen pipo, oliivinvihreä parka, musta tooosi iso kaulahuivi, kånken-reppu ja doc martensit
>Jätät vaikka ryyppäämisen kuukaudeksi niin saat varmasti säästettyä sen 150 euroa lisää jolla saat jo ne hyvälaatuiset kengät. Juuh, yhdet kengät kyllä, mutta kun pitäisi se koko vaatekaappi olla samaa tasoa. >Pitkällä tähtäimellä kalliimpien vaatteiden ostaminen on huomattavasti halvempaa, kun ei tarvitse ostaa uutta parin vuoden välein. Tämä pätee ehkä niihin ~300 euron kenkiin, mutta käytännössä ei enää sen kalliimpiin. Muissa vaatteissa taas tämäkin argumentti joutaa suoraan romukoppaan. Vai väitätkö tosissasi, että 2000 euron puvulla on yli nelinkertainen käyttöikä 500 euron pukuun verrattuna? () Toki ne menkkahaukan halvimmat mahdolliset rievut hajoavat nopeasti, mutta kun siirrytään sinne sinun asteikkosi tasolle 5-6, tämä ei enää päde. >300-400 euron kengät ei ole huipputasoa. 1000+ euron kengät on huipputasoa Sekin on hyvin suhteellista. En minäkään nyt vielä 300 euron kenkiä huipputasoisiksi sanoisi, mutta kyllä se raja tulee vastaan jo ennen tuhatta. Eihän joku 200 000 euron Lamborghinikaan muutu keskitasoiseksi autoksi ihan vain sen takia että on olemassa miljoonan euron Bugatti.
Pillunsaannin ensimmäinen sääntö kuuluu; Älä nosta naista jalustalle, äläkä yritä miellyttää tätä kaikessa. Pukeudu siis tasan kuten haluat ja itsevarmasti, niin tytöt tykkäävät.
Netistä halvalla tän tyyppisiä pipoja, ei siis sitä vitun kortsupipo mallia joka päässä näytät saunatontulta. Jostain syystä joka vitun kauppa pyytää simppeleimmästäkin piposta jotain 15 euroa koska lol me ommeltiin logo siihen Pitäisi ainakin musta saada ostettua ja sitten mahdollisesti harmaa tai joku suht luonnollinen väri.
Itse tein kaikista toissa kesänä kaikista vanhoista, kuluneista ja huonosti istuvista farkuistani ja chinoistani shortsi, on väriä ja valikoimaa. Eli siis ehdotan kaikille muillekin, että teette housuista mitä ette käytä shortsit.
Menee jo liiallisen tryhardiuden puolelle. Käymme Sveitsissä laskettelemassa yleensä Joulukuussa/Helmikuussa joka vuosi eikä siellä ikinä kukaan tuollaisia käytä, edes mitkään paikalliset porhot tai rikkaat. Ihan tavallisia lasketteluvaatteita ne käyttää eikä mitään lasketteluun suunniteltuja bleisereitä ym.
>Vapaaherraa ja rikasta ei erota mikään muu kuin se että toinen elää sossun/valtion rahoilla ja toinen osinkotuloilla Tää varmaan, mielestäni molemmat ovat rosvoja jotka käyttävät järjestelmää hyväksi porsaanreikien kautta jotta heidän ei tarvitsisi tehdä kovaa työtä tai päntätä opiskeluja varten hiki hatussa niinkuin kaikkien muidenkin. Molemmat pitäisi laittaa vankilaan moraalin rappeuttamisen vuoksi. Ei minun tee mieli tehdä töitä että joku random tyyppi saa minulta ilmaista rahaa tukien tai pääomatulojen muodossa, ja minun harteille kaatuu kaikki vaivannäkö ja varsinainen työ. Tuota kutsutaan hyväksikäytöksi.
On meikäläinenkin pyörinyt fäijönilaudoilla neloskaanin /fa/n gaypainotteisesta alusta läpi tämän laudan hammaslääkärinyymin brassailujen ja porsche design-nyymin paskamyrskyn, mutta internetpippelin esittely ei liity tähän. No makuasioita jos ei ivystä tykkää. Onhan varmasti jonkun mielestä mikael gabrielkin parempi muusikko kuin beethoven
Ihan rehellisesti sanottuna yhdet rumimmista kengistä mitä olen ikinä nähnyt. Pohja ja kengän muoto on todella pahaa ecco-tieriä, jota ei burgereinkaan IT-tukihenkilö laittaisi jalkaansa. Ja mitä vittua tuo sauma keskellä kengän kärkeä, hyi saatana. Kun vielä nauhoituskin on jostain lumilautamonosta, niin siinähän meillä onkin kenkä jota rumempaa saa ihan etsimällä etsiä.
Langan tarkoitus oli arvostella asukokonaisuus. Vies ny toi sun valkoritarointi takas reddittiin.
Miksi tällä alalaudalla ihaillaan jotain siima-santtuja ja ei arvosteta lihasta juuri lainkaan? En siis ole vittuilemassa tai provoamassa, vaan kiinnostaa ihan oikeasti tietää. mielestäni kaikki setit näyttävät 9000 kertaa miehekkäämmältä ja siistimmältä kun on vähän lihasmassaa alla.
Noniin. OP on tullut siihen tulokseen, että vaatekaappi ja yleinen habitus vaatii pikaisesti kohotusta. Olen ilmeisesti pukeutumisen ja tyylin kohdalla jämähtänyt 15- vuotiaan tasolle. Nykyinen tyylini on luokkaa koditon. Maiharitakit, slimmit farkut, cousteau- pipot ja adidaksen popot alkaa tulla jo korvista. Olen siis 24-vuotias ja opiskelen ylopistolla humanistisessa tiedekunnassa. lol vitun homo xD t: teeggkkarit :DD Tiedän, että menswearia tullaan ehottamaan jossain vaiheessa, joten sanon jo suoraan etten voi kuvitella pukeutuvani siten ja tulisin todennäköisesti näyttämään erittäin pahalta tryhardilta. Elikkäs, jätetään se jo pois laskuista. Yleiset statsit on 182cm ja 80kg. Ruumiinrakenne on roteva (?) luonnostaan erittäin leveät hartiat, lihaksikkaat jalat ja kohtuu ok yläkroppa. Mahassa saattaa kunnon krapulamättöjen jälkeen olla pieni pömppis. Naama on erittäin lähellä brad pitin laatikkonaamaa (eijjoo pakko uskoa.) Käytän tällähetkellä silmälaseja, joten niidenkin sisällyttäminen mahdolliseen vinkkipostaukseen olisi suotavaa. Parta ja viikset eivät kasva, käsivarsissa on muutamia tatuointeja. tl ;d r opastakaa AP: ta pukeutumaan paremmin.
Veikkaan että noi on ihan BDU-housut, eli varustelekasta kannattaa katsoa
Tää. Tuollainen saint laurent paris-tyylinen moderni ducktail on Se Seuraava Juttu miesten tukkamuodissa, nyt kun vetää niin ehtii olla edelläkävijöiden joukossa Ja ei muuten olisi pahitteeksi vetää Slimanen ja Turnerin esimerkin mukaan slimmeissä mustissa farkuissa, slimmissä mustassa nahkatakissa ja chelseabootseissa, jos tuota kampausta rupeaa sporttaamaan
No varmaan vitusti kirkkaita värejä vailla mitään holttia. Perseeltä näyttää kuitenkin, diilaa asian kanssa.
Boater tietysti tai fiksu flatcäppi. Mielummin kuitenkin aurinkolasit, jos tarkoituksesi oli suojata silmiä auringolta.
>ei teidän kääpiöiden edes kannata pukeutua Samaa mieltä. Kun ei hyviä vaatteita kuitenkaan löydy niin sama teidän olla alasti.
anteeksi, olen väsynyt ja menee sanat sekaisin. Siis solmio-kauluspaita yhdistelmä
miten vitun käsi pitää olla että saa naamansa raavittua verille partaa ajaessaan? ymmärrän jos joskus lipsahtaa, mut sain viestistä sellasen kuvan että tää olis sulla kovin yleistä.
Ei, siirryin silloin huppareihin ja farkkuihin. Tuo kaveri ei olettanut, minä oletin. Koska puhui urheilullisesta ja rennosta tyylistään. t :
No se on heille kiva, mutta painotan edelleen, että tuollaiset uber luksuskamat eivät todellakaan ole pakollisia virhettömän menswear setin saavuttamiseksi.
mitä sä uliset? samanlaisia joukkopuhdistuksia assad on tehnyt kuin saddam aikoinaan, tuskin venäjäkään pystyy enää estämään tämän viemistä lopulta sotarikostuomioistuimen eteen toivottavasti vaimokin joutuu koko elämäkseen linnaan, samanlainen persläpi
Laitetaan tosta vielä wayfarerit 50mm Hand made in italy ja vaikka 60e
Jos kollareita haluat niin haet/tilaat r-collectionilta, ainoat (halvoista), jotka pitää muotonsa. Ei kannata mihinkään hm:n paskoihin sotkeentua.
>21 >Tyyli kaiketi smart casual. En ole James Bond tai pankinjohtaja Åke, joten joka päivä ei voi mennä puku päällä, mutta pidän toki hyvin pukeutumisesta ja puvustakin silloin tällöin. Ikä ja status täytyy kuitenkin ottaa huomion, vielä olen uliopisto-opiskelija. >aika vähän on valmiiksi, olen säästellyt rahaa ja tehnyt töitä opiskelujen ohessa 24/7 niin ei ole kauheasti ehtinyt ajattelemaan näitä. Mr. Porterin valikoima näyttää aika jepalta, mutta kalliilta. Ymmärrän kyllä hinnan yhteyden laatuun, mutta 80 euroa t-paidasta tuntuu kohtuu suolaiselta. Pidetään mielessä, mutta täytyyhän sitä jotain pukea muutenkin. Mieluummin sitten ostan jonkinlaisen yleispätevän perustuksen ja jätän ne henkkamaukat väliin. Nykyinen vaatekaappi on tyyliin yhdet hyvät ruskeat kengät, pari valkoista ja mustaa t-paitaa, muutama kauluspaita ruutukuvioilla ja ilman, parit chinot ja paskaisesti istuvat shortsit sekä yksi irtotakki. Noikin on sitä shit-tier markettikamaa enimmäkseen, koska en ole aiemmin ehtinyt/vaivautunut ostoksille.
http://www.inttistore.fi/army/jalkineet/ljk-hyppykenka.html Näitä voin maihareiksi suositella. Kyseessä siis oletettavasti kyseisen yksikön lomakenkämalli. Kestävät, kevyet ja klassisen tyylikkäät maiharit. Omani palvelleet säännöllisesti armeijan kenkälankilla hoidettuna seitsemän vuotta. Laadukkaan villaisen saapassukan kanssa erinomainen talvijalkine. Valmistajana nykyään Laitosjalkine. Omani Jalas godtier. Tuskinpa noissa isoja eroja pitäisi olla
Olen kuulemma jonkinasteinen punkkari/hipsteri sekasikiö. Pyrin tietoisesti pukeutumaan punkisti mutta hillitysti koska ikä, työ jne.
Jos pukukoodina on tumma puku, voiko kenkinä käyttää mustia solkikenkiä eli munkkeja? Internetissä vähän kahdenlaista tietoa. Toiset lähteet antavat ymmärtää, että vain nauhakengät ovat soveliaat, toiset taas sallivat munkitkin.
Eihän Tom Fordia tai Creediä edes saa Suomesta, hädin tuskin koko Euroopasta.
Painu jo vittuun. Ihmiset eivät synny tasa-arvoisina ja Ylilaudalla itkeminen ei tule muuttamaan sitä. Pitääkö tää vinkuminen toistua joka vitun langassa.
Oletko vihainen? UrBeats, jotka kuvassa näkyvät, ovat parhaat to go - kuulokkeet mitkä olen ikinä omistanut. Joskus oli B&O:n napit, PortaProt löytyi, jotkut Kossin napit, ja vastaavia. Nyt ollut Beatsit vuoden ja en vaihtaisi enää mistään hinnasta. Ei yllä äänenlaadussa täysin B&O:n tasolle, mutta ovat kestävämmät ja huomattavasti halvemmat, sillä maksoivat vain 100 euroa. Jos AP meinaat ostaa PortaPron tyyliset kuulokkeet ulkokäyttöön suosittelen unohtamaan sen ja satsaamaan huntin Beatsin nappeihin. Parempi äänenlaatu, kompaktimmat, kestävämmät ja seksikkäämmät.
Jos voi lankaa kaapata, mitä mieltä yleisesti ollaan Camel Activen vaatteista? Ostin itse heiltä mokkakengät, mitkä piti heittää pois lähes heti, koska kantaosa raastoi jalan pas2. Muutenkin noi camelin vaatteet näyttää aika low end - kuteilta, mutta hintaa voi olla hyvinkin. Esim. takissa alennuksessa 150-200 eur ja kengät uutena 100-200 eur.
Ei kai ny sentään. Itsellänikin aamulla aina näyttää silmänympärykset tuolta. Taitaa johtua vähistä yöunista tai jotain...
no en oo nähny sitä yläasteen jälkeen :D sillon se ainakin oli rusina :D
Joo tykkään ideasta ja ylipäätään siitä, että suomessa tehdään alakulttuurivaatetusta ettei kaikkea tarvitse aina hankkia ulkomailta. Ongelmana on vaan tuo marimekkofontti, joka ei mielestäni sovi brändin imagoon (no okei hauska parodia menestyneestä suomibrändistä) mutta tässä yhteydessä ei toimi johtuen siitä, ettei Rotsiauki ole selvästikään mikään pelkkä huumorimerkki. Ja tosiaan alkaahan tämäkin trendi olla jo aikansa elänyt (ainakin rapakon takana, suomessa ehkä vielä uutta ja tunteitaherättävää. Toki muistan itsekin ASAP collabin aikoina tilanneeni juur tuon tyylisiä black scale paitoja joita en juurikaan enää käytä. Näissä katutrendeissa on kallista ja haastavaa pysyä mukana olematta fuccboi taikka tryhard
>Kaupunkisi/kuntasi? Tanpere >Ikäsi? 20 >Miten useimmat ikäisesi pukeutuvat kaupungissasi? Tappara ja Ilves, Hollister ja snäpbäck >Onko ongelmia paikan ilmapiirin vuoksi? Ei. >Kaupunkisi oleelliset vaatekaupat? En tiedä, mutta onhan tuolla keskustassa jonkinverta liikkeitä.
Ulkomaanmatka - > Useita vaihtovaatekertoja ja muuta tavaraa suuria määriä. Vaatii laukun. Arkipäivä - > Avaimet, lompakko, kännykkä, röökit, tuli, kenties jotain papereita jos on hoitamassa asioita, jotain satunnaista pikkukrääsää. Kolme ensimmäistä menee kyllä mukavasti farkuissa, muita varten tarvitset joko ylimääräisen kassin, tai reisitaskuhousut. Toki jos pidät repun kantamisesta tai olkalaukuista niin go for it. Itse tykkään liikkua kevyesti ellei ole pakottavaa tarvetta lisätylle kantokyvylle.
Lempinimi Tukka-Joe. Tuuheat ruskeat hiukset aina semikuosissa kuin James Deanilla konsanaan. Valkoinen t-paita ruskean pilottinahkatakin alla ja rennot valkoiset sneakerit lievästi kuluneiden slim-fit farkkujen jatkeena. Ajaisin 80-luvun avo-Fierolla ja loisin vaikutelman että oon aina menossa, heittäen luuriin kommentteja kuten joo oon siel 5min, tsemiä! Firman palverissa ottaisin muovimukillisen hanavettä ja seuraisin keskustelua. Välillä heittäisin jokun osuvan markkinointikikan ja muut olis että hmm! Ei ollakaan tajuttu tota tolleen ennen! Muijat pitäis mua raikkaana poikamiehenä.
Onko sinulla autoa? Isoa asuntolainaa? Suuria harrastuskuluja? Kallis töllö ja viihdekeskus? Käytkö ravinteleissa, dokaatko? Jos toinen kaveri laittaa _kaiken_ ylimääräisen fyffensä kledjuihin niin onhan tuo mahdollista.
Tämä. Itellä tuollainen järeän puoleinen nahasta tehty olkalaukku, ja painaa tyhjänäkin varmaan sen ~2.5 kg, koska kunnon nahkaa. Ei ehkä se kaikkein käytännöllisin materiaalivalinta tuohon tarkoitukseen... Saddlebackestä sen verran, että itsellä ainakin meni maku sellaisen tilaamiseen kun sain tietää että nuo naarmuuntuvat aivan pirun helposti - Ilmeisesti siksi että pehmentävät/käsittelevät tuota nahkaa jollain tavalla, jotta siihen muodostuisi sitä haluttua patinaa mahdollisimman nopeasti. 6kk vintage look, yo!
>tennarivalmistajalista... Eli ei kysytä APlta mitään budjetista vaan suoraan name dropataan ne kalleimmat merkit puolivittuiluna. Joo saisko vähän halvempia vaihtoehtoja? lol vitun köhä eik sul oo varaa XDD Tätä on läppää on nähty jo ihan tarpeeksi tällä laudalla... >zarakritiikki... Edelleenkin kiinnitin huomiota enemmän postin kieleen. >DB: t... Siinä on varmaan jäänyt sitten lauseen muotoilu puolitiehen, koska tuossa muodossa se selvästi implikoi kaikkien aavikko buutsien olevan vuonna 2009 kuollut juttu
bleiseri on vaate jolla on rajalliset käyttömahdollisuudet. t-paidalla sen sijaan on rajattomat. t-paita on vaatteiden suola ja pippuri, bleiseri taas kardemumma tai kurkuma. mieluummin ostan tuhannella eurolla suolaa kuin kardemummaa.
No onhan se aika noloa pitää hienoa pukua päällä raksalla.
Eiköhän täällä hyväksytä kaikki setit jos ne on hyvin tehty. Tämän langan aloituskuvan setti ei ole hyvä, oli tyyli mikä tahansa.
sen takia käskin googlettamaan ja etsimään tietoa, kuva toimii hyvin jos viitsii edes perustiedot hommata. en ymmärrä farkkujen ja chinojen vertailua. sama kun sanoisit että mustasta puvusta ja mustasta nahkatakista tulee eri vibat.
Jooobs eli pysy merkkiuskollisena ja ostat Converse Runet haluamasi värisenä. Low, mid ja high varttakin löytyy. Itselläni on lowit ja 5/5 jalassa.
itse olen 19 ja käytän niitä urheillessa, tämä paha?
Ei_vittu. mp3 Hihatasku on tärkeimpiä osia joka tekee bomberista juurikin bomberin, et todellakaan revi sitä irti.
Toi on just se mitä tarkotan. Luulin jo että oon ainut kuka kiinnittää huomiota koko asiaan. En ymmärrä miten kukaan kehtaa edes käyttää tollasia korkeita lippiksiä. Ihan tajuttoman typerän näköistä.
Miksi jatkat tuota sönköttämistä. Tällaisten inisijöiden takia laudan taso laskee kuin lehmän häntä. Postaaja kysyi mikä kuvassa näkyvä kaulustyyppi on. Vastattiin että peak lapel eli pystykaulus, joka on ihan oikein. Mitään 'pystykäännettä' tai 'peak collaria' ei ole olemassakaan.
Tämä. Tuo viesti on täyttä asiaa, mutta kuten ylilaudalla tyypillistä, aivan jokaikinen asiaviesti ohitetaan tl ;d r mentaliteetilla. Sitten se sama tyyppi joka on tätäkin lankaa lukenut ja kyseisen postauksen skipannut, tekee parin viikon päästä langan jossa kysytään elikkä mistä hyvii paitoja taka-jämsällä???? Näin kehä on valmis ja laudasta tulee taas hieman luotaantyöntävämpi paikka. Tuo ompelujuttu on myös niin totta. Tuntuu että kun ompelimosta/räätälistä ja kavennuttamisesta mainitsee, niin lukijoiden liskoaivoissa aktivoituu joku osa joka muuttaa sen joksikin manalan pahansuovaksi koodikieleksi jota ei saa missään nimessä lukea. Siitä kun on nyt mainittu muutaman vuoden ajan ja ilmeisesti ei tuota mitään tulosta.
Jos et ole hirveä salimake niin kyllä, noilla statseilla keskiverto suomalaismies alkaa olemaan läski.
Jos tuo on teille dadcorea, niin sitten dadcore on paljon parempi vaihtoehto kuin tämä keikarityyli. Itse kyllä käsittäisin dadcoren enemmänkin tämän kuvan mukaisena
Miten h&m chinojen koot menee? Se koko-opas ei auttanut. Koot siis ovat numero väliltä 28-36.
Eikös tuo ole aivan tavanomainen tekninen pipo? Luulisi löytyvän jokaisesta urheilukaupasta. Tosin ilman sitä Yoji Yamamoton Y-3 logoa.
Mitä vittua taas. Hiuksen rakenne ei ole pelkkää pigmenttiä eivätkä ne tuolla hoitorumballa mihinkään tipu, vaan pysyvät paremman kuntoisina.
Tollaset hybridimonot on aina karmeita eikä toi ole poikkeus.
>Kuulostaa vähintäänkin epäilyttävältä. Itse olen suht hyvätuloinen, eikä minulla todellakaan olisi varaa rakentaa mitään 15 tonnin vaatekaappia. Jos käyt juomassa baarissa viidelläkympillä kerran viikossa, kuluu siihen rahaa viiden vuoden aikana 13 000. Jos ostat auton (2000), huollat sitä keskimäärin 50:llä eurolla vuodessa, maksat vakuutusmaksuja 900 ja ajat 20 000km vuodessa (kulutus 8l/100km), maksaa se n. 20 000 viiden vuoden aikana. Jos vaihdat 500:n kkvuokrayksiön 200:n soluasuntoon, säästät 18 000 viidessä vuodessa. Mielestäni 15k vaatteisiin ei ole mitenkään mahdoton summa verrattuna muiden kulujen suuruuteen. >Tai oikeastaan hankkia yhtään mitään käteisellä joka maksaisi viisinumeroisen summan. Kuka helvetti ostaa koko vaatekaapin yhdellä kertaa käteisellä? Itse olen koonnut vaatekaappiani hitaasti vuosien mittaan aina silloin kun on ollut vähän ylimääräistä (eli lähinnä kesätöiden jälkeen + veronpalautuspäivänä).
Teit sitten suhteellisen paskan langan, ei mulla muuta. En toki sano, ettei jonnesämpyläpitoisuus ym. täällä ole melkoinen.
Tarkennukseksi vielä että etsisin enemmänkin sellaista mallia jossa on vähän löysemmät resorit. Ei mitään autistitakkeja (kuva liittyy) eikä pilottitakkeja.
Niitä kuureja kun vedetään useampia, ja vielä samaan aikaankin muutamia. Tuleehan siitä jo sievoinen summa nopeaan. tldr ei ne nyt vaan oo perseaukisia
lopeta samahomoilu ja tajua se että jotkut nostavat jo opintotukea esim satasen kuussa viiden vuoden ajalta eli n. 6k, ja sen pitää riittää ruokaan jne. välttämättömyyksiin eikä johonkin 30 euron vahapurkkeihin
Itse kävin aikoinaan Ressun ja siellä pukeuduttiin ihan samanlailla kuin muutkin sen ikäiset, ehkä vähän vähemmän seurattiin trendejä. Toki joku isänsä pukuun pukeutuva larppaaja lukiossa oli, mutta muuten ihan normaalia.
Et helvetissä ainakaan valkoisia kenkiä laita, hyi. Esimerkiksi tuollaiset kuvassa olevat sopivat hyvin, tosin sinun tuskin kannattaa jotain yksiä juhlia varten hommata kunnollisia nahkakenkiä. Ehkä jotkut tummanruskeat desert bootsit tai chuckat, joita voisit sitten käyttää muulloinkin. Nettikauppojen alennusmyynneistä kannattaa katsella, mutta muista että mitään satasen kenkiä ei kannata ostaa, ellei ne sitten oikeasti ole vain sitä yhtä käyttökertaa varten.
Botoxilla saa melko kätevästi kavennettua leukaa ainakin jonkun verran.
Takki on valitettavasti tosiaan huono. Istuvuus on kauttaaltaan surkea. Tuo aiheuttaa kauluksen irtoamisen niskasta, x-vedon vyötärölle ja nuo hassun näköiset olkapäät. Istuvuus ja värit parantamalla tuo menisi tuonkin pituisena omaan silmääni ihan mukavana kasuaalina skandinaavipukuna. Puuvillasta tehty, kevyesti rakennettu, tiukahkosti istuva puku todella lyhyellä takilla sopii kasuaaliksi kesäpuvuksi kuin nenä päähän. Tuo värikin (takin) on tarkoitukseen juuri sopiva. Punottu solmio on myös nappivalinta tuollaiseen kokonaisuuteen. Kengistäkin tykkään henkilökohtaisesti. Vaihtaisin tosin ehdottomasti nauhoitusta. Omaan silmääni nuo näkyvät solmut eivät sovi.
Mitä helvettiä? Oikeasti hyvä lanka täällä? Jatka dumppailua AP, mielummin näitä katsoo kuin noita keikarointi ja dadcore lankoja
1) Käytä Brogueita farkkujen kanssa varoen. Ehkä raakafarkut + kuvioidut sukat + broguet voi onnistua. 2) Ruskeat sopivat mustia paremmin kaikkiin ei-mustiin väreihin. Mustan kanssa ruskea sopii todella huonosti. Mikäli kyseessä on ensimmäiset hienommat kenkäsi, ostaisin monikäyttöisemmät. Ruskeat o xfo rdit tai derbyt sopivat käytännössä kaiken kanssa. Suedet ovat erinomainen valinta aloittelijalle. Kuvassa derbyt farkkujen kanssa.
vaikka väliäkö tuolla, joudun kuitenkin uudet housut ostamaan (rikki polvesta) liekkö siis sama hankkia koko puku kerralla vai huomaako jos takki ja housut ovat eri paria?
Onko näistä kelloista mihinkään? http://www.laatukellot.fi/tissot-le-locle-musta-teras-o393-mm-p-22489.html tai http://www.laatukellot.fi/tissot-tradition-harmaa-teras-o42-mm-p-22389.html Ja tarvitsevatko kellot huoltoa, vai toimivatko ne vaikka 10 vuotta putkeen kuin junan vessa? Olen siis ensimmäistä kelloa ostamassa, ja mietin että mikä olisi hyvä vaihtoehto.
en uskonutkaan, että francolla olisi päällä mitään h&m rytkyjä, etsinkin samantapaista
Ainiin ja tarkoitus olisi näyttää vähän kasuaalimmalta. Olisiko vuoreton tässä oikea valinta?
Itse olen kahdesti tai kolmesti tilannut ja aina on tullut viikon sisällä paketti...
>Mulla ei ole mitään tyylitajua Ajattelin mustia hei kuitenkin! Musta on hurjuuden väri, opin pienenä Batmanista. Ehkä en vain osaa visualisoida sitä mielessäni.
>bensalenkkari lel viitaten pointtiisi kannattaako olla edes töissä jossain vitun raksalla... kyllä keskiarvoa enemmän tienaavissa töissä kannattaa mielestäni käydä. Niin ja >valittaa yh dyssan avirheistä laudalla sage ja hide
>ei muista valohousulankoja kuvalaudalta Et selvästikään ole vielä tarpeeksi nolife lurkkaaja kuten allekirjoittanut
No voi hitsi! Pitää kai käydä uusi puku ostamassa jos etikettivirheeni on noin vakava.
Paidoista kokeilisin slimfit M:ää ekaksi, todennäköisesti S ei istu ollenkaan hartioista ja hihat tekee tuolla pituudella tiukkaa. housissa lähtisin ihan normikoosta liikkeelle
Eli tässäkin paketti olisi toiminut varsin hyvin, jos ne pillipöksyt olisi heivattu helvettiin, ja laitettu tilalle ripauksen leveäpunttisemmat housut. Ei sille mitään voi, pillipöksyissä mies näyttää joko dorkalta tai homolta.
Tuliko mieleen että joku voi ajatella erilailla kuin sinä? Heti huudellaan jotain samahomo
Mistäs löydän hyvän ja suht edullisen merinovillaneuleen? Stockmannilla oli harmaa Sandin neule, mutta 120 on vähän liikaa, eikä netistä näytä saavan samaa halvemmalla. Laadukas tulisi siis olla mutta alle 100 saisi maksaa.
Meil samat AP, hyvä lanka. Postaan inspoa ja ajatuksia läppäriltä kun kerkeen.
Olen henkisellä tasolla muita ikäisiäni paljon edellä, enkä haluaisi enää asioida jonneliikkeissä. Autistitakit yms. eivät kuitenkaan sytytä, joten mikä liike tarjoaisi asiallista settiä raitapaitavärihelvettikäppijuttujen sijaan?
>1800-luvun alkupuoli >käyttää vaatteita Juuh elikkäs miltä tuntuu olla ihmisroskaa? 4/5
Ihan sama kunhan ei sitä lujinta pitoa (extra strong hold) eikä mitään euroshopper/pirkka - ultrashittiä. Nykyään ihan marketin Wellat ja L'Orealit on ihan riittävän laadukkaita varsinkin lyhyisiin ja hyväkuntoisiin hiuksiin. Ei ole paha kääntyä kampaamoliikkeessä. Ne mimmit osaa heittää sulle sopivan niin ei tarvi ite ettii.
Kuvankaltainen vittusaatana. Luiskavuiskasta en erikoisemmin brändinä välitä, taisi tulla jonain tulijaisena joltakin reissulta ja käyttöön on jäänyt. Hakusessa joku musta, pienehkö yksinkertainen nahkalompuuki :3
Lisätään tähän vielä että KVG-meininki on siinä suhteessa tyhmää, että luultavasti yllätyksenä teille kaikkea ei löydy netistä. Sen sijaan joku täällä paimentava jätkä saattaa olla juuri nähnyt tuollaisen lähimmällä kirppiksellä ja raportoida siitä eteenpäin tänne.
Kellään mitään kommenttia näistä? - > Antakaa nyt arvionne, /fa/shionistat, kun kerran täällä yleensä pyytämättäkin annetaan arvioita kaikkeen. t.
ostaa kunnon pellava- yms materiaaleista valmistettuja kamoja sen h&m-paskan sijaan niin miksei?
Omat setit havainnoillistettu kuvaan. Hiusraja aika korkea ja sivuilta vetäytyvä. Hiuslaatu luultavasti ohuehko ja hiukset suoria. Katkoviivalla se raja, mihin pestyt suorana olevat hiukset asettuisivat. Ongelmana se, että käyttäessäni geeliä tai vaihaa ja yrittäessäni peittää hiuksilla nuo sivun vetäytyneemmät kohdat nostatan samalla keskelle eteen vitunmoisen piikkihyppyrin, enkä tiedä minne saisin sen piilotettua. Tarvisiko siis leikata vain lyhyemmäksi edestä keskeltä, vai koettaa kammata hiuksia poikkipäin ylitse? Hiusvaha Shockwavesin go matt clay (eli marketpaskashittier). Jos käytän täysin kuiviin tai pyyhekuiviin hiuksiin, tuntuu, että se ei ehkä levittäydy helpolla. Vettä ei kaiketi saisi sotkea sekaan, koska tuotteen pitäisi lämmetä hankaamisella. Hiusvahalla ihan hyvä kesto, mutta tuntuu vaikeasti käsiteltävältä ja epätarkalta. Jälki on tosin mukavan matta ja tuuheahko, ei limainen geelipaska. Ammattilaiskärkiä hiusrajani peittämiseen, tukan leikkaamiseen tai bensalenkkarihyppyrin poistamiseen?
Ihan hyvännäköinen tuokin on mutta en ainakaan nopealla etsimisellä löytänyt, lienee jotain vanhempaa mallistoa?
mikä massikeisari tää on? Just Don x Mitchell & Ness snakeskin sträpbäkit maksaa 400$ :D aika fuccboi
Kanna ne kuin mies, mieluummin tyyppi josta näkee että tekee asioita kuin täysin sileä poikatyttö jolla ei ole muuta kuin ulkonäkönsä.
Miten on kotelo säilynyt noin ehjänä? Meikällä menossa neljän plehakotelo ja kaikki ovat halkeilleet, nyt viimeisimpään kokeillut öljytä harvakseltaan.
Tää on kyllä miestentuoksuista ihan helvetin ihana... oon miettiny et viitsisköhän ostaa poikkikselle. Mut saatana noi on liian kalliita, kun tietää ettei hajuvesien tekemiseen mene kuin jotain 5 egeä. Loput niistä on vaan sitä merkin hintaa..... Naisena ite käytän lähinnä vaan burberryn brittiä ja calvin klein shockia :D Ja jotain ulkomaalaista luonnonmukaista hajuvettä jonka nimeä en edes muista.
Nyt kannattaa muistaa että 99% muulle väestölle se kaksirivinen bleiska on jo itsessään aikamoinen huomioliivi. Vain sille prosentille se on perussettiä. Ajatellaan muita sitten, sitten rinkkirunkkausta, ellei mee sitten Pittiin. Ja se että vetää basiceissa ei oo aina aloittelijamaista ja edetäkseen seuraavalle tasolle ei tartte vetää Pittisettejä, vaan ennemmin se tietämyksen taso on tärkeämpää. Mitä nyt TNF:ään niin sekin voi vaikuttaa ettei pyöri paljon Pitteissä ja omista suurta vaateketjua.
No onhan sillä nyt aika saatanan hyvä flow, mutta sisältö nyt on aika mitäänsanomatonta. Helppoa kuunneltavaa.
Edelleen, mitä hyötyä siitä tohtorin tutkinnosta on jos joutuu tekemään alansa ulkopuolisia paskaduuneja? Sitä puhelinmyyntiä, toimistorottana olemista tai hampurilaisten paistoa voi tehdä kuka tahansa teini. Sehän vaan masentaa jos joutuu 10+ vuoden koulutuksen jälkeen tekemään tuollaisia vain että on töissä.
Vaikka kolmenappinen (jopa neljänappinen) on perinteikäs ja kauan käytetty vaihtoehto, se ei välttämättä ole kaikkein esteettisin. Räätälit ovat ajan myötä huomanneet että kaksinappinen tuo esiin puvun parhaat puolet selvemmin. Sitten on toki modernistinen ja käytännönläheinen suuntaus eli yksinappinen, mutta näitä ei kovin usein saa valmiina kaupasta. Yleensä ne pitää teettää yksittäiskappaleina sille tilaajalle vaikkapa räätälin toimesta.
Hyvältä näyttää myös tuo cossin valikoima. Ota huomioon, että cossin kama on melko pelkistettyä ja minimalistista. Tuo porterin linkki nyt oli vain esimerkkinä millaista tavaraa kannattaa hommata. Olen itse siis 22 ja aloin rakentamaan vaatekaappiani pari vuotta sitten. Tuli ehkä hieman turhaan ja innokkaasti ostettua kaikkea paskaa. Cossilta on itselläkin paljon tavaraa. Muista, että osta ennemmin yksi hyvä kuin 10 huonoa. Pidemmän päälle tulee huomattavasti kannattavammaksi. Nyt olen hieman innostunut tilailemaan kalliimpaa tavaraa, koska olen melko hyväpalkkaisessa työssä. Toki taitaa tuo tulotaso tulevaisuudessa hieman tippua, koska ajattelin aloittaa opiskelut jossain vaiheessa. Pahaa tekee tiputtaa tulot 4000-->400, mutta vihaan nykyistä työpaikkaani, joten ajattelin opiskella jotain. Uskon, että opiskelijalla ei tosiaan hirveästi ole varaa laittaa ns. ylimääräistä vaatteisiin.
>poikaystävälle on vähän eri juttu kuin >tyttöystävälle olettaen että kyseinen poikaystävä on normijamppa. hyvin pieni osa parinkympin kieppeillä olevista miehistä näkee oikeasti vaivaa hajuvesien kanssa, joten mikäs sen parempi kuin sellainen, josta oma tyty yde pitää.
17v alko tuleen oikeen sellasta kunnon parrankasvua etenkin leukaan ja poskille, viikset kasvaa vieläkin melko huonosti (ikä 20v).
ja sieltähän se jonnejen lempparikortti tulikin. mistä tätä syöpää oikein saapuu, /b/: stäkö?
>Boater Olisko sulla jotain hyviä esimerkkejä heittää tästä? Joku Panama tai Milan ehkä vielä menee jollain tavalla omissa silmissä jos muut puitteet kunnossa, mutta boateri vaatii omassa mielessä joko vintagelarppajaa tai jonkinlaista nextlevel taikurointia onnistuakseen - etenkin kun lätsän matala kruunu ja litteä lieri ovat ominaisuuksia jotka näyttävät hyvältä aika harvan kasvotyypin päällä.
ja keskituloiset pukeutuvat kuin rikkaat bisnesmiehet tai aateliset? näinkö sen kuuluu mennä? vai onko /fa/ oikeasti täynnä ökyrikkaita?
Klassinen tyyli (= dadcore) gothninjavaikutteilla, uhka vai mahdollisuus? Oma vaatekaappi on täynnä perinteistä miestentyyliä, mutta synkkä monokromaattisuus ja vaihtoehtotekstuurit ovat kiinnostavan näköisiä. Ei nyt täysin roikkuviin ja kasautuviin setteihin viitsisi siirtyä, mutta voiko perinteisempää tyyliä combota tuohon gothninjan dramatiikkaan fiksusti? Hedicore ja SLP?
varmaan siks että lyhennettyä saa aina, mut pidennettyä ei.
Ainakin olkapäille. Riippuu toisaalta hiusten paksuudesta ja laadusta muutenkin. Mutta näin vanhana rastapäänä, älä tee sitä.
En tiedä osaanko sanoa tähän mitään hyvää neuvoa, mutta vähitellen muutat sitä tyyliä sinne parempaan suuntaan. Vaikka olisit pukeutunut samalla tavalla monta vuotta, niin silti varmasti on jonkinlaista muutosta havaittavissa. Esimerkiksi nuo skedekengät (mitä tarkoittaakaan..) voi vähitellen vaihtua hieman erilaisiin kenkiin ja niin edespäin. Tee tietoisia valintoja ja kyllä se siitä alkaa sitten lähtemään.
Eli kaikki kaupallinen toiminta on elvistelyspedeilyä? SKP soitti ja kaipas mielipidettään takas
Juuh ei. Jos tuo ruokavaliosta olisi kiinni, olisi muutakin oiretta. http://en.wikipedia.org/wiki/Hair_loss#Nutrition
Eli sun go-to merkki laadukkaita paitoja hommatessa on henkkamaukka, eiköhän tämä ollut tässä.
:DD ei helvetti kaikki vaan instagrammiin ja jang mani käs mani
Suosittelen pesemään hiukset harvemmin ja laadukkaalla (Tigi) shampoolla. Itse en ainakaan enää edes halua laittaa mitään hiusvahaa koska se likaa hiukset ja aiheuttaa hilseilyä. Perus Hitler Jugend-nuorisojärjestön tukka näyttää täydelliseltä ilman aineita jos hiukset ovat hyvin hoidettu. Jos kuitenkin haluat käyttää jotain niin hommaa ebaysta jotain Gatsbyn vahaa.
Poistuin koneelta 2:10 pettyneenä ja sattumalta satuin katsomaan vielä hetki sitten uusiksi ja sale oli alkanut vittu perkele. Noi ehdein poistamaan.
Syy miksi cpt on saavuttanut niin suuren suosio on juuri niiden ajaton minimalistinen ulkonäkö, et tosiaankaan löydä common projectseja vastaavia markettitossuja. 0/5.
Techwear lanka tulille. Keskustelua aiheesta, nettikauppoja, kuvia ja ideoita.
ei ne mallitkaan ole yleensä missään kympin rasvoissa, kunhan ovat vaan todella laihoja laihaläskejä. Senkun olet syömättä.
On, miksi kysyit? Kyllä luultavasti tarkoittaa, mitä nyt googlettelin niin siipimutteri näyttää aikalailla minun korviltani. Millainen on ritarifleda?
Nopeesti vilkaistuna ei näyttänyt kummoiselta, tuotteita ei oltu lajiteltu selkeästi ja materiaalimerkintöjä ei ollut ainakaan kaikissa tuotteissa esillä. En ostaisi mitään.
En ymmärrä miten jotkut pitävät liehuja mukavampana, itsellä ainakin tuppaa kiki pääsemään helposti noiden lahkeesta ja rasittavaa kun lahkeet eivät pysy paikallaan. Tosin jos on hieman pidemmät lahkeet kun kuvassa olevilla, tykkään käyttää yöhousuina. Mutta alushousina perseestä.
Mitä arvon /fa/sistit ovat mieltä, jos käyttäisi kuvan mukaisia kenkiä slimmien farkkujen kanssa juhlallisissa tilaisuuksissa. Vai kannattaisiko mielummin hankkia vaikkapa broguet farkkujen seuraksi?
Asennekysymys. siis nimenomaan AP:n omasta asenteesta kiinni. Suosittelen tsekkaamaan Notorious B.I.G: n, ja Jonah Hillin hahmon elokuvassa the Wolf of Wall Street.
Porterin katteilla ja asiakaskunnalla nyt voi pitää vaikka puolen tonnin ilmaispromoja avainasiakkaille ja silti lyö leiville. En edes ihmettele tuota 100 lahjaa. Kyllähän kasinoillakin kunnon pelureille annetaan ilmaisia hotelliyöpymisiä, lentolippuja jne. 'komppeina'. Ilmeeni kun varmaan en saa tuota koska olen tilannut vain parit kengät ja pari paitaa tässä vuoden sisällä.
ihan samalla tavalla kun sinäkin suutut asiasta x tai y
Mulla ois kuvan kaltainen kello jossai ei ole tota seamaster tekstiä. eikä näy päivämäärä. isältä saatu, vuosimallia ~67. onko ihan romu?
Ei Suomessa edes ole kuin yksi aktiivinen naisräätäli, Kirsi Aho, ja sekin on vuosia Savile Row:lla työskennellyt vanhempi nainen.
Niin ja olen aikoinaan toimittanut ison porter laatikon timestampilla..
Jos on kesäinen asukononaisuus kuuman päivän jälkeen niin useimpiin paikkoihin kyllä. pieruverkkareissa ei pääse yleensä mihinkään mutta shortsit menee moneen paikkaan
Kuvan tytöltä puuttuu valkoiset converset niin geneerinen blondin täydellisessä muodossaan. Noitahan on ainakin Turku täynnä. Nykyään ei kuitenkaan luojan kiitos ole niin paljoa kuin viime syksynä. Poikkeuksena tämä päivä. Tänään näin kaksi tyttöä ja itseasiassa he kävelivät peräkkäin. Se oli huvittavan näköistä.
haha, tuoksujen snapback spotattu. liian monella on, eikä käyttäjää voi ottaa vakavasti :D
Joku random valkoinen kangaskassi on ehkä paras vaihtoehto, logolla tai ilman.
>kesän viileisiin iltoihin. <kevyet bomberit jotka tehty puuvillasta tai pellavasta
Laitat vaan perus valkoroskavaatteet, niin sovit hyvin tunnelmaan.
täs pitää erottaa tarkoitettu venyminen halvan denimin kankaan venymisestä, kuten polven alapuolelta kavennettujen venyminen nilkasta yms. omat carharttin paskanfarkut venähti viikon käytössä, apc: t pysyny 8 kuukautta kunnossa, venyy tietenkin reisistä ym. mutta itse kangas pysyy jäykkänä.
Jos tähän pitäisi lisätä joku kesäpukeutuminen, niin mitä siihen kuuluisi?
Ymmärrän itsekin että lukiessa tuosta kaverini tyylistä saa aika varmasti sellaisen kuvan mutta mielestäni todellisuus on toista, tietenkään mitään kolmekymppisten miesten classy tyyliä voi verrata vielä nuorien miehien tyylipukeutumiseen, käytän tällähetkellä melko kapeita tummia farkkuja, kiitos vinkeistä, keskityn istuvuuteen, onkos joitain tiettyjä yksityiskohtia mihin vois panostaa esim yöelämässä.
En edes tiedä miksi väitellä takin laadusta sen hinnan perusteelta, mutta mainittakoon, että ostin 250e takin alennuksesta 100e. Ja miten mulla on vahvasti sellainen kutina, että tuo pakastimeen heitto on trollia?
420 blaze it vedä sitä kannabista hiukan vähemmän niin jää rahaa kunnon kenkiin, istuviin farkkuihin ja takin hihoihin.
juuh älä jooko osta. Instant animevibat niinkuin moni jo sanoikin. Miehillä tota vastaa ehkä nilkkoihin asti ulottuva trenssi+pirikiikarit+fedora combo.
Sitä vaan tarkoitin että tuo ritarifleda nyt vaan näyttäisi aika typerältä hoikemmalla vartalolla koska tuo nyt on tuommoinen äijälook.
>lonkeroa taustalla >kissavitunkuoret puhelimeen >vaalean sininen farkkutakki >huivi on toi nyt aika vitun homoa. Tyylikkyys kun ei tarkoita feminiinisesti pukeutumista
Viininpunaiset vielä menevät, eivät ole niin räikeät ja sulautuu helpommin kokonaisuuteen.
Nyt se sisälukutaito. Oletan että olet sama kuin jolle vastasin edellisessä viestissäni. >Ja jos AP:n viestn mukaista hoitorumbaa tekee hiuksille Puhuessasi hoitorumbasta, ajattelin sinun tarkoittavan hopeashampoiden ja - hoitoaineiden käyttöä koska en ikinä lukisi vaalentamista ja värin poistoa miksikään hoitotoimenpiteeksi. Ei siis ollut tarkoitus väittää värjäämisen parantavan hiusten laatua millään tavalla. >Väriä poistaessa hiuksesta irtoaa kyllä myös sitä omaa pigmenttiä. Niin, tietysti irtoaa. En missään väittänyt muuta. Sanoin Hiuksen rakenne ei ole pelkkää pigmenttiä, koska implikoit pigmentin poiston jotenkin kadottavan koko hiuksen olemasta.
Kaikki tietää ettei kellään näytä hyvältä nämä, miksi asiasta pitää vängätä. Töissä tänään joku kysyi miksi kesätyöntekijällä on hirvipillit korvissa...
>Kaikki varmasti huomaavat sinun kantavan puman uljasta vormula kenkää, sillä mistä tahansa suunnasta katsot, näet puman logon. Onko tämä jokin ongelma? Ei ole edes ruma logo. >Kengän ulkomuodossa ei ole mitään kehuttavaa Ulkomuodossa juuri on kehuttavaa. Virtaviivaiset, eikä samanlaiset jonnesämpylät joita itse tod näk kuljetat. >lacosten tarrakengät ja pumat oli kova sana muutama vuosi sitten ympäri suomen yläasteita. No hyvä että eivät ole enää yläastelaisten suosiossa niin kehtaa käyttää, toisin kuin vanseja, converseja yms paskakenkiä. >Osta vaikka GATit saatana. Enkä osta. Mulla on jo uudet kengät :D shortseja mä olen vailla. Dorka.
>jos noin pelottaa ihmisten kateellisuus. Onhan toi ihan kiva tapa ajatella et vihaajat vihaa vain koska ne on kateellisia.
Tein mitä käskit ja olen niin miehinen nyt että otsaan kasvoi kyrpä.
N&F:llä on kyllä harvinaisen innovatiivisia paloja. Ajatellu jonkun weird guy-leikkauksen ostamista tässä. Uskaltaako unsanforized-denimiä tilata kokeilematta ensin päälle? Kuvassa Visvimin virgil bootsit. Omat grailit, ois tarkotus ostaa proxyn kautta ens f/w-kaudelle.
>laadukasta, hienoa, hyvää rannekelloa? >400 Joo ei. Tuolla budjetilla kannattaa tyytyä vaikka kuvanmukaiseen mikkihiiriromuun, oikeaa kelloa et tuolla hinnalla tule saamaan.
http://www.lightinthebox.com/fi/pitkahihainen-flanel-musta-g othic-lolita-takki_p237848.html http://www.lightinthebox.com/fi/kiiltonahka-piikkikorko-sulj ettu-toe-pumput-puolue-juhlakengat-ajotasolla-enemman-varia_p 342670.html http://www.lightinthebox.com/fi/hihaton-polvipituinen-musta- puuvilla-ylimys-lolita-mekko_p467094.html? pos=ultimately_buy_ 11 http://www.lightinthebox.com/fi/pitkahihaiset-lyhyt-pink-cot ton-prinsessa-lolita-dress_p522542.html? pos=ultimately_buy_8 Olisiko teidän mielestänne liian yliampuvaa pukeutumista normaalisti? Katsoisitteko jos tulisi kadulla vastaan tällä ompas pellen näköistä vai jollain muulla reaktiolla? Itse ainakin olen kiinnostunut tästä lolita muodista ja olisin aikeissa hankkia nuo vaatekappaleet, yllä linkit. Kuva liittyy.
Mistä löytää Conversen Chuck Taylorit (low top)? Kaikki nettikaupat käyty läpi
Sama kuin monen muun asian kanssa, jos koet että hyödyt ovat suuremmat kuin haitat niin go ahead. Jos koet saavasti jumalasta voimaa niin ota ne voimat, jos koet saavasi leikkauksesta suuren hyödyn niin ota se hyöty. Tuskin kukaan tuosta jaksaa mitään isompaa juttua tehdä.. Tai no mistäpäs sitä koskaan tietää, mutta tahdon vian uskoa hyviä asioita ihmisistä
IMO ainoo tapa vetää musta kauluspaita on: harmaa puku mustilla kengillä ja ilman solmiota ja taskuliinaa. Blaablaablaa, muistetaan sitten että ollaan Suomessa jossa pukeutuminen on päin vittua ja sekin että AP:lla on hyvin istuva puku tarkoittaa aika paljon. Hienosti ollaan taas liikkeellää /fa/: ssa, lytätään toinen ja tungetaan sitä musta puku on paskaa, osta navy. Ai, sulla ei ookkaa varaa uuteen pukuun, lol, köyhä, pleb, nauti paskastasi. Emmä sua sitten viitti auttaa koska rinkkirunkkauselitismi 5/5. AP, käytä sitä mustaa pukuas valkoisella paidalla ja valkoisella taskuliinalla. Joku tummansinen/-punainen solmio varmaan menee. Ei nyt paras mahdollinen, mutta minkäs voi. Turhaan nyt vaan yhtä tilaisuutta varten alkaa ostamaan uutta pukua koska muutenkaan et varmaan tule käyttämään sitä paljon. Myöhemmin voit sitten panostaa siihen pukuun.
Hyvä setti! Shortsit olis ehkä omasta mielestäni paremmat kuvioimattomana, kun yläosa on jo noin 'rohkea'. Mutta menee se noinkin. Mikä paita muutes?
Voi herran jestas näitä tämän laudan viestejä. Mistä ihmeestä te ainoastaan toteamuksilla puhuvat apinat näitä juttujanne revitte? Kuvassa vasemmalla yläluokkainen herrasmies (prinssi) ja oikealla joku orjasuvun jälkeläinen samasta kaupungista.
no mutta ainakin noilla on maku ihan kunnossa, ja eiköhä noi "homosetit" yms oo jotai trendejä.
Kautta koko hajusteteollisuuden katteet ovat naurettavan korkealla. Ne Stockmanin hyllyhajusteetkin juoksevat aivan absurdeilla katteilla. Valmistuskustannukset voivat helposti olla alle 1/purkki, vaikka hinta onkin 50. Täysin sama peruste siis käy vertailtaessa esimerkiksi Lidlin litra kympillä - tuoksua ja Stockmannin 'premium' - tuoksua. Kyllähän sillä lidlinkin kusella pärjäisi.
totta kai, käytä nyt vähän järkeä. Tietysti designermerkit haluavat erottua toisistaan. Eihän muoti kehittyisi yhtään minnekään jos kaikki maailman valmistajat tekisivät tismalleen identtisiä vaatteita. logiikallasi kaikki erikseen tunnistettavissa oleva suunnittelu ja tyylilliset ratkaisut olisi huomiohuoraamista aina doc martenseiden muotoilusta ja nudien takataskujen tikkauksista brooks brothersin collar rolliin ja cleverleyn kengänkärkiin. Ei täydellinen anonymiteetti ja mitäänsanomattomuus ole vaatteissa mikään lisäarvo. Vaatteiden nykypäivän funktio kun on suojautumisen lisäksi viestittää omaa persoonaa ulkomaailmaan muille ihmisille, kuulostaa kovin neuroottiselta haluta käyttää ainoastaan täysin neutraaleja ja anonyymejä vaatteita ettei vaan sorru rinkirunkkaukseen tai brändin huomiohuoraamiseen. Mihin silloin voi edes pukeutua? Pelkkiin räätälivaatteisiin?
Jennin setit oli ihan vitun tylsät ja tätimäiset. Miksi se haluaa olla tollanen, en tajua.
Itse ostin täksi syksyksi ja talveksi juurikin iron rangerit ja toistaiseksi diggaan. Nahka on paksua ja sisäänajossa menee kyllä hetki, mutta on kyllä tukevarakenteinen ja muutenkin toistaiseksi laadukkaan oloinen. Hyvää viimeistelyä ja miellyttävä ulkonäkö Toistaiseksi sanoisin hintansa väärteiksi, mutta tosiaan käyttökokemus on vielä kovin kovin vähäistä.
suomessa fuccboit on vielä jumissa 2008 dadcore paskassa kun muualla mailmassa jokainen muotia seuraava pukeutuu minimalistiseen monochrome tyyliin.
>Samoin kuin Nike AF1 trendin Nigga what? Mitä vittua? Ei helvetin helvetti, saatanan saatana. AF1 niinkun Air Force One? Rocky aloitti buumin? Mene lähimpään levykauppaan ja poista Nellyn klassikkoräpäytysalbumi Nellyville. Sieltä löydät biisin jonka nimi on Air Force Ones, jossa Nelly pyytää, että hänelle annettaisiin muutama pari jotta hän voisi kävellä Houstonin katuja ne jalassa being swagger as fuck. Rockykin edustaa sitä ikäluokkaa että luultavimmin on junnuna raidannut ympäri katuja popittaen Nellyvilleä koska douppi levy. Tiesitkö muuten, että kun tuo biisi droppasi juoksi kansa Footlockeriin ostamaan varastot tyhjiksi? TL ;D R Rocky hyppäsi Nellyn aloittamaan trendiin.
Joo eli tämä on nyt yleisesti hyvin pukeutuvat urheilijat- lanka Italian räätälöidyt dolce&gabbana-setit oli kyllä nättejä
Vitusti vahvaa hiusrasvaa ja taaksepäin kampaamista nostaen hiuksia yläviistoon.
Tiedättekö löytyisikö mistään vastaavaa hupparia miehille kuin tämä naisten huppari? Tai muita miesten hupparimalleja, joissa samantyyppinen kaulus.
Viitsitkö hieman avata mitä ajat langallasi takaa? Minkälaista keskustelua haluat herättää tai minkälaisia kuvia haluat ihmisten toimittavan? Avauksesta kun ei saa mitään tolkkua.
Talvibootsit? Varrelliset talvikengät? Jokaisessa suomalaisessa kenkäkaupasa on atm lukuisia vastaavia malleja jollain karvavuorella talvea varten.
Ilmankos netti on hiljentynyt tässä vuoden sisään hirmuisesti. Some-kupla alkaa ilmeisesti olla ohi kun kaikki ovat tajunneet että heillä ei ole mitään mielenkiintoista sanottavaa?
Syystakin metsästys alkanut, vähän myöhässä mutta ei tuota talvitakkiakaan vielä vähään aikaan voi pitää ja kesätakki liian kylmä. Eli linkittäkääs jotain hyviä sivustoja jossa siistejä syystakkeja tai kertokaa hyviä liikkeitä tampereella mistä käydä katsomassa (tänään kiertelin jo useita liikkeitä mutta ainoat siistit mitä löytänyt ovat liian paksuja).
Kokonaan? Kaikkialta? Ilman vuorta löytyis vielä Ei tuottanut toivottua tulosta, ja ajattelin, et jos joku teistä ois esim. velho?
veljestiedettä, marginaalinen piikki seitsemännen päivän kohdalla, josta se alkaa taas hiipumaan alaspäin.
Vastauksista päätellen omat havaintoni eivät ole poikkeavia muiden omista ja tavallisista, hyvin varustetuistakaan kaupoista ei löydy pomadaa. Netistä kai pakko tilata, mutta vaikka monet täällä pitää nettikauppaa helppouden ruumiillistumana niin se ei jokaisessa tilanteessa ole toivottava vaihtoehto. Postiluukusta mahtuu juuri ja juuri runttaamalla dvd kuplamuovikirjeineen ja postiin on matkaa, lisäksi postikulut ovat tälläisissä pikkuostoksissa reilusti yli puolet tuotteen hinnasta. Mielummin nappaisin purkin pryylkreemiä samalla kun käyn kaupassa, luulisi että jossain päin sisäänostaja on tajunnut että sinne citymarketin hiustenhoitohyllylle mahtuu jotain muutakin kuin kahtakymmentä eri merkkistä, mutta samoilla ominaisuuksilla varustettuja geelejä. Kuva randomilla.
JC myy halpoja (oman brändinsä?) farkkuja jotka ovat ihan päteviä. Jos olet kunnon riisikeppi, niin voit löytää alennuspinosta näin joulun aikaan fark's n. 20/pari.
>oon 18v Juuh elikkäs älä nyt vaan tee sitä.
Oho, kuvassa ei näy kenkiä, mutta tummat kengät kannattaa hankkia
Aika päräyttävää, tuon paksuinen kangas olisi jo aika raskas ihan villatakkinakin - noissa tärkätyissä puuvillafarkuissa liikkuminen on varmaan luokkaa voimapahvista tehdyt byysat jalassa... Itse diggan japskijutuista eniten näiden workwear/repro - henkisestä kamasta, ärsyttää vain että koot eivät oikein ikinä natsaa pituuden takia. Törkyhintaisiahan nuo lähes poikkeuksetta ovat, mutta silti ei voi olla ihailematta siitä miten jaksavat naulia nuo materiaalivalinnat ja yksityiskohdat kohdalleen noissa räteissä - ihan eri fiilis hypistellä noita kamoja kuin näitä silloin tällöin näkyviä markettien halpaklooneja.
Osta mielummin vaikka sepplän premium t-paitoja. Maksavat 12,95 ja varmaan parasta laatua tuohon rahaan.
Kuvanmukaisia kenkiä olen miettinyt. Jatkoon/Ei jatkoon? Ei taida olla keikarihyväksytyt sen jo arvaan.
Kiitos palautteesta :) Mutta voisitteko kertoa minulle niinsanottujen jonnesämpylöiden kriteerit? itse olen pitänyt jonnesämpylöinä kuvan tuotteita tai vastaavia
Tää. En tajua että miksi pitää tehdä itsestään "pelle", koska on artisti? Nyt tolla VilleGallella on punainen ananas tukka + toi pukeutuminen. Ei helvetin helvetti. Yrittääkö nää nyt tosissaan olla RiFF RaFFeja?
11v alko kasvaa viikset ja 14v olikoko parta - --khalid----
AIHETTA SIVUTEN, mistä löydän tämän tapaisen takin jostain suomalaisesta kaupasta? http://www.ebay.co.uk/itm/Relco-Mod-60s-US-Army-Style-M65-Hooded - Fishtail-Parka-Olive-Green-/310745510508
>Näiden burberry-mallien suuaukko näyttää kyllä niin uskomattoman homolta. >Muutenkin tollanen ihme slim linja. Kehen näiden tulisi vedota? Tarkoitatko mallin suuta vai takin leikkausta? No se ja sama... On se huvittavaa lukea tätä lautaa kun jokainen vaatekappale/asukokonaisuus/mallin ulkonäkö ym. kyseenalaistetaan ja jollakin tavalla pyritään polkemaan maahan. Mistään ei saa tykätä ja kaikki mikä ei tasan tarkkaan osu siihen pieneen rakoon, jota kutsutte omaksi tyyliksenne on täyttä paskaa/jonneutta/keikarointia/autismia sun muuta. Mitään ei osata arvostaa sellaisenaan. Meno vitun suomalaisuus yleensäkkin, /auto/ puolella haukutaan kaikkia muita paitsi omaa merkkiä, /taide/ on pelkkää rinkirunkkausta. Onneksi ulkomaisilla laudoilla sentään osataan arvostella tyylejä niiden omien meriittien pohjalta (leikkaus, silhuetti, väricombot) ja kaikenlainen turha lel dadcore/gooffaggot huutelu on jo niin kulunut vitsi ettei sitä pakota enää kuin ne uusimmat lurkkaajat. Pukeutumisesta ja muodista ollaan oikeasti kiinnostuneita ja kaikenlainen luokkataistelu ja katkeruus jätetään postaamatta, koska MEHÄN OIKEASTI OLEMME KAIKKI ANONYYMEJÄ TÄÄLLÄ. /avautuminen PS. tää on oikeasti Ylilaudan paskin alalauta. Imekää pallia vitun homot.
Korjaa ensiksi huono itsetuntosi. Lakkaa pitämästä kaikkea autistisen, burgerina ja liian hienona.
PTB: t jees, etenkin mokkaversiona. AP:n kuvan kenkä kuitenkin not sure if want, jäätävä designer fashion alert alkaa soimaan päässä.
http://www.menshairstyletrends.com/top-2013-mens-hairstyles-trends-for-2014/ Itse ajattelin tuollaista fade undercuttia, vai meneekö tuokin vielä jonnemacklemoreananashitlerjugend kategoriaan? En kyllä ihan noin lyhyeksi ajatellut mitä tuossa kuvassa. Upotteen video varmaan aika lähellä sitä mitä haen. Tämän hetkiset hiukseni ovat melkeinpä tuon numero kakkosen näköiset, tosin en saa ikinä noin hyvin muotoiltua.
>hei kattokaa! mä opin tänään foortsänissä pari uutta sanaa!
>Se, että ne maksavat 10x enemmän kuin samannäköiset kilohinnalla myytävät markettitossut ei tee niistä yhtään sen paremman näköisiä. Jos marketista sattuisin tuollaiset kengät löytämään, niin ostaisin.
Pitkät hiukset miehellä on kyllä vaikeita, ihan oikeesti. t. erihomo
Nyt vittu burgerit :D Ostatte cittari-kauluspaitoja joissa ei ole mitään näkyvää eroa? Ja hintaakaan ei ole kun 7 kertaa enemmän? Voi vitun burgerit :D
frakki, paitsi jos asut jossain täysin böndellä (alle 3k asukkaan kunnassa)
Samaa mieltä Converseista. Myös Mr Porterin essential tuotteista löytyy...
Tuli mieleen Petri Penna :D -D eivittu oli ebin, joskus seurasin pitkäänkin huumoriarvon takia sitä blogia.
Mont blancin individuel myös ihan varteen otettava tuoku, muistuttaa kovasti creedin orginal santalia.
Pitänee paikkansa. Mitä noita mittoja tulee katsottua niin joku 186-191cm, rasvaprosentti perstuntumalla ehkä 7-10% ja lihasmassaa jonkun verran muttei niin paljon että voisi mieltää bodaajaksi. Mutta on eri asia sitten miten tavoiteltavaa tuo on suurille massoille. Ensinnäkään pituuteni 178cm tuskin muuttunee enää mihinkään kun olen jo päälle 20. Rasvaprosentti on varmaan sama kuin ikäni, luultavasti geenien ansiosta. Painoja en nostele muuten vaan, mutta kai onnistuisi jos jaksaisin.
voi kyrpäneekeri. Otin huomioon, että hiukseni kasvaa. Haluan vain muodikkaat hiukset ja kyselen ensi kesän muotia. Onko se väärin? Oletko kuullut, että parturissa voi käydä useimminkin kun kerran vuodessa?
Suomessa vastaavia kauppoja ovat esim. Tokmanni/Robin Hood/Hong Kong/Kodin Maxi yms. En edes vitsaile. AP:n kuva kyllä sinänsä hieno, mutta jos tuon kaltaista tyyliä haet niin joudut etsimään muualta.
Olen 16-vuotias tyttö ja en ole kauheasti kiinnittänyt huomiota pukeutumiseen, inb4 murrosikävartaloni rohkaisi lähinnä jätesäkkeihin mutta haluaisin panostaa. Nykyinen tyylini on lähinnä kuvankaltainen, mutta en löydä kunnon kauppoja. H&m:n rättejä ei voi käyttää, mutta mihinkään kovin kalliisiinkaan kauppoihin ei voi mennä. Ehdotuksia?
http://rsvpgallery.com/index.php?family =P yrex ootko koskaan kuullu Googlesta tai nettifoorumeista? Mut joo, itekki menossa kattomaan A$AP Rockya
Stockmannilta nyt ainakin löytyy, mutta muuten on sitten tullut haettua tuolta Tukholmasta. Miksi muuten haluat ostaa Stone Islandia? :D
>No, tuossa hintaluokassa nahan laatu ei ole kovin kaksista. Eri kohtaa eläimistä sivallettuja siivuja tarkoitat siis. Ei maksa toinen paljoa toista enempää nykypäivänä. Meinaan koneilla saa sivallettua äärimmäisen tarkasti ja ohuesti. Esittelisitkö meille kaupan joka myy nahkaa 500 euroa per neliömetri. Jotain cordovania ehkä löytyy.
itse asiassa farkut ovat vyötäröltä ja reisien kohdalla juuri sopivat ja aiemmat farkut olivat juurikin samankokoiset ja sopivat täydellisesti.
Lankaa lainaten, kyseinen reppu olisi lähdössä tilaukseen. Vaikuttaa ihan pätevältä, ainakin 100% cotton ja nahkaosat aitoa nahkaa. Kokemuksia Jack Wills merkistä?
Kärjistäminen on ihan ok niin kauan kun se on kärjistämistä eikä jonkin muun asian kuvaamista
Paskapuhetta. Ehkä vain 0,01% maailman miehistä on noin tiukassa kunnossa. Ymmärrän kyllä ettei tuossa suurta lihasmassaa ole, mutta ei tuohon kuntoon silti monikaan pääse ikinä, vaikka yrittäisikin kovasti.
Varkaudessa, mutta ehkä kuitenkin mieluumin pistäisin postissa lol. Mut voi noutaakin jos uskaltaa :D
joo ajattelin itsekkin ruskeita kenkiä. Pitää katsoa jos löytyy, mustat vain löytyivät jo valmiina kaapista. Onko tuossa muuten väliä onko tumman vai vaalean ruskeat? Yhden muotisivun mukaan kummatkin käy
Vaikka oon ihan helpostipalava vitivalkea suomalainen, haluaisin vielä vaaleemman ihan vitivitivitivalkoisen ihon. Enkä oo ees mikään skitsogootti. Minulla ja mun ukolla on tummempia läiskiä, ukolla mm. ihan pikkasen ihoa tummempia mut erottuvia kädessä. Mulla ihan vaan läskijalkoen välissä pikkuset tummentumat ku ne ylhäältä osuu yhteen... + mahassa umpisuolileikkausarvet... jee. Joten: Voiko nuita yrittää vaalentaa? Saaks niitä suomessa? Yhen kerran näin mut se oli tyyliin 60 egee pikkupullo?
Noin 110e tais tulla hintaa. Ei sinänsä hinnalla pilatut, ja todella hyvin sopivat jalkaan ja pitävät lämpöä myös hyvin.
Riippuu ihan mihin vertaa. Iron rangerien pohja kestää arviolta 3-5 vuotta, ja itse kenkä 15-25 vuotta. Pohjien vaihto maksaa merkkiliikkeessäkin n. 50. Kokonaiskustannuksiltaan koko elinkaarensa aikana hinta on paljon halvempi kuin monella muulla vaihtoehdolla (kuten. esim AP:n parilla), vaikka itse hankintahinta olisi moninkertainen. Iron rangereiden hinta-laatusuhde globaaleilla markkinoilla ei kuitenkaan ole välttämättä mitään parasta, sillä saappaat tehdään edelleenkin Yhdysvalloissa. Varmasti jostain löytyy aasian hikipajoissa valmistettuja ihan yhtähyvälaatuisia saappaita halvemmalla. En vain tiedä mistä. Toinen Iron Rangereiden ongelma on korkkipohja. Vaikka se näyttää ja kuulostaa hienolta, ei se ole kovinkaan käytännöllinen Suomen oloihin. Jo vesikelillä se on liukas ja lumella/jäällä tappavan liukas. Nahkapohjatkaan eivät paljoa jää tuossa käytettävyydessä. Itse ostin Iron rangerit tänä kesänä ja olen edelleenkin vakuuttunut niiden olleen nappiostos. Saa nähdä kuinka oikeassa olin.
Pakko sanoo et Purcellit on paljon nätimmät. Ja vois melkeen ottaa periaatteeks ettei osta mitää /fa/-approved kamaa. Jotenki noloo ku kaikki vaatteet pitää löytyy jostai infograafista
vitu jees näin ton saman trolli kuva jutun redditin miesten vaate osastol :D!
>nyt on jossain kehitysmaassa sen takia vain, että voisi hyvittää ne virheet jotka teki nuoruusvuosinaan jenkeissä Tai sitten se vain oli tienannut tarpeeksi monta miljoonaa elääkseen loppuelämänsä ylellisesti, ja viettääkin nykyään kaiken aikansa hyväntekeväisyystöissä ihan muuten vain - kuten vähän kaikki rikkaat.
Ok, oikeassa olet että kumpparit on turha laskea mukaan. Kuitenkin salilla 3 kertaa viikossa ja lenkillä myös 3 kertaa. Tuntuu että lenkkareita käyttää melkein eniten. Versus siistimmät kengät 5 päivää viikossa. Joskus ei viikonloppuna muuta käy kuin lenkillä lenkkareissa ja samalla lähikaupassa :)
>Kaikki ovat sitä samaa pehmeää paskaa joka tekee vain hiuksista rasvaiset Ilmeeni kun olen itse etsinyt juuri tälläistä paskaa. Mitkä aineet toimii näin?
Mutta silti olisit ihan peppukipeenä, jos näkisit mut, ja tajuaisit etten ole yhtään kateellinen sulle.
ja tarkennan vielä että siis napillisille, en tarkoita slipovereja
jos tyyli on sitä luokkaa, että löysät reisitaskuhousut ja PV-maiharit tuntuvat järkeviltä arkipäivän vaatteilta, ei tämä lauta todellakaan ole oikea paikka
En sanoisi perheeni olevan mitenkään provarillisia, satun vain kuulumaan perinteikkääseen sukuun. Suurin osa Suomen yläluokasta ei ole vanhoja aatelissukuja. Tietenkin maata on omistuksessa paljon, mutta ei se tee perheestäni rikasta. Varallisuutta on yli keskiluokan, joka ei ole paljon maailman mittaluokassa. Tämä. En postaa, koska tunnistus, mutta vihjeenä: löytyy Turun tuomiokirkosta. Käyttäydyn tietenkin fiksusti yleisesti, mutta en mitenkään yläluokkaisesti taikka aatelisesti. Emme kuitenkaan asu Britanniassa. T.
S A I N T L A U R E N T A I N T L A U R E N T No joo. Mutta ihan tosissaan, kokeile vaikka Sunspeliä. Jos haluat tukea kotimaista niin Samujin miesten kokoelmassa olis japanikankaista tehty täydellinen raitapaita
Elät kyllä täysin kulutuskulttuurin ihanne-elämää, jossa esineiden huoltaminen on autistista ja uusien ostaminen parasta. Sinunkaltaisten ihmisten takia tämä maailma on nykyään niin paska, kun kaikki kaupasta saatavat käyttöesineet ovat laadutonta skeidaa, jonka ainut funktio on toimia halvalla jonkin lyhyen tovin, koska kalliita tuotteita yleensä huolletaan herkemmin. Olet sen merchant-juutalaisen ideaaliasiakas, etkä ilmeisesti osaa edes nähdä tätä itsessäsi. Itse ainakin olen valmis olemaan silmissäsi autisti, mikäli siitä on merkittävä taloudellinen höyty kenkien moninkertaisessa käyttöiässä.
Tärkeämpää kuin väri ovat hiusten kunto, kampaus ja tukan yhteensopivuus kokonaisuuteen (vaatteet, meikkaus, ihon ja kulmakarvojen väri). Lähes millä tahansa kombolla voi onnistua ellei mene full Kouvola - moodiin tai ole ruma.
>tiukka alaosa >iso yläosa >nahkakengät Peruspaletti naisten pukeutumiseen joka vie kieleni.
no korjaa se ryhti ennenkuin alat ostamaan paitoja :D mitä vittua. oon 99% varma että sulla on eteenpäin kääntyneet olkapäät, neku korjaat niin istuu hyvin. ja /fit/.
Ite en kyl hattuja käytä, mut jos käyttäisin, ni käyttäsin tällasta.
Mistä löydän kuvan kaltaiset ruskeat kengät? Mieluiten ei nahkapohjaa.
Perus Fidat ja UFF, suosittelen. Myös Omakirppis KABOOM! Oli minun mieleen.
Saisit kuvan jollei homomodet ois heittäny bannia täysin asiallisesta postauksestani :D Periaatteessa käännät vaan paidan ympäri, merkkaat nuppineuloilla kyljestä ja hihasta sen linjan jota pitkin haluat uuden sauman menevän (molemmilta puolilta tietenkin) ja ompelet linjaa pitkin. Turha pelätä epäonnistumista, saumat pystyy aina ratkomaan ja voit yrittää uudestaan. Voit leikata ylimääräisen kankaan pois halutessasi, joskaan se ei yleebsä ole tarpeellista.
olen päässyt lukiosta vuosia sitten, kun yritin kauppaan sisään sanoivat että tänne ei saa tulla yli 17-vuotiaat :((((nyt en saa ikinä respektiä alaikäisiltä cooleilta jäbeiltä ja misuilta
Tää. Ruutulippiksille ihan vitun iso haistavittu, Briteissä ne. Stoun larppi Island tekee kyllä vitun laadukkaita vaatteita, mutta kompassit kyllä alkaa vituttamaan. Omistan yhden talvirotsin ja farkut, en vaihtaisi kyllä mihinkään. Ja kyllä casual on aikuiselle ihmiselle ainut varteenotettava pukeutumistapa - katsoipa jalkapalloa tai ei. Samalla erittäin rento, mutta klassinen ja tyylikäs. Ei mikään vitun wnb dadcore.
Koska anonyymiys vähentää kynnystä olla ilkeä. Ja kai samalla yritetään viestiä että lippalakki ei välttämättä ole kovin tyylikäs veto useimpien mielestä.
Tämä. Kävin yksissä ja hermothan siinä paloi, kun ne melkein nelikymppiset ikiakateemikot siellä kittasivat viinaa ja laittoivat kaikki laulamaan niitä laulukirjan pisimpiä kahdeksantoistasivuisia ralleja. Vedin kyllä ihan silkasta vitutuksesta sellaiset kännit, ettei kutsua tuleviin tapahtumiin tullut yhdeltäkään taholta. Ei se ruokakaan mitään kovin erikoista ollut, ja jälkiruoanikin joku näistä klass of '99 - taunoista pilasi kaatamalla sinne viinaa.
Tuo on kyllä helvetin hieno 'pattern' joka leventyy tuosta posken kohdalta ja jatkaa viistossa alas. Samanlainen on Jason Stathamilla. Jos itselläni kasvaisi parta niin pitäisin tuollaista 24/7. Mitään puskapartaa en pitäisi nykyaikana kuin ironiamielessä.
Se olisi huono, koska silloin olisi hankalampi valittaa laudan tasosta.
Olen 178/70 urheilullisen vartalon omistava ja oma kokoni on S. Toki riippuu niin paljon vartalon muodosta, esim. hieman leveämmät hartiat voivat vaatia M-koon.
Itse olisin valmis maksamaan vaatteistani enemmänkin, tuossa hintaluokassa istuvuus ja materiaalit alkaa olla edes siedettäviä.
Näin erihomona täytyy kyllä sanoa etten ymmärrä tätä ihmeellistä vihaa. Miehet pukeutuvat miesten vaatteisiin, pojat poikien.
ongelmallistapa hyvinkin. ei toisaalta OTR puvuilta voi yleensä edes odottaa täydellisyyttä. räätäli pystyy kyllä kaventamaan hihoja muttei leventämään hartioita.
Tuli ostettua hieman vaaleampi farkkutakki mitä kuvassa esiintyy. Nyt kuitenkin pähkäilin, että mitkä kengät sopisi sitten tälläisten mustat slimit farkut + valkoinen paita + vaalea farkkutakki settingsien kanssa. Ehdottakaa nyymit!
Tämä selvä. Käyn kiertelemässä näissä liikkeissä. Kiitos.
Vitun uusavuton homo vittu, jos vaikka googlaisit ja löydät vaikka varustelekasta.
Saatanavittu. Juuri kun olin pistämässä tilausta menemään, myytiin viimeinen pari kokoani. Täältä saa hintaan 150 jos kokoja löytyy http://www.menlook.com/uk/boots/beckman-brown-boots-140070.html.
Isosolkinen vyö mikä on printattu täyteen esim. DIESEL-tekstiä. Plussaa jos solki blingaa niin vitusti.
Jos budjetti ei ole este niin tsekkaa Bower & Wilkins. Törkeän hyvännäköisiä
Jees. Ois tietty kiva saada mahdollisia linkkejä kysyttyihin housuihin. Taitaa nykypäivänä olla mahdotonta.
onko sulla mitään kokemusta noista huppareista? ei, vaan puhut pelkkää paskaa koska LUULET asian olevan niin.
Muuten hyvä mutta näyttää ihan identtiseltä ulkonäöllisesti samalya kuin halvimmat kiinakopiot mitä löytää. Miksi ei esim.Festinan kelloa? Hienoja ja hinnat menee alle 200 euron
Huomautan etten itsekään ole mikään muotiguru, mutta jo pidemmän aikaa puuhannut vaatteiden parissa. Tässä omat käsitykseni. >trendi/trendikäs Lyhytaikainen villitys, esimerkiksi hitlerjugend / ananastukka / Macklemore-letti. Trendikäs henkilö olisi ehkä selitettävissä siten, että tällä ei ole pukeutumisesta mitään hajua mutta seuraa muiden esimerkkiä. >muoti/muodikas Muotimogulit päättävät mikä on in, ja julkaisut myötäilevät heidän mielipidettään tehden selväksi massoille mitä pukea. Muodikas henkilö on sellainen, joka on perillä ylempänä mainituista trendeistä ja pyrkii pysymään niiden mukana. Ottaa inspiraationsa muotilehdistä ja - julkaisuista. >tyyli/tyylikäs Harkittu vaatekavalkadi / habitus, joka on riippumaton muodista. Tyylikäs henkilö tietää omat fyysiset ominaisuutensa ja kykenee pukeutumaan niiden mukaan niin, että asukokonaisuus näyttää hyvältä. Myös värit ovat tarkkaan mietittyjä. Joku toinen saattaa olla eri mieltä tai osaa selittää paremmin. Kirjoitin tämän hieman kiireisesti johtuen aikataulusta, moi pitää mennä.
Ei kiharoilla hiuksilla mitään ivy league-sliippiä saa aikaiseksi, älä nyt missään nimessä lähde suoristamaan tai muuta vastaavaa. Mutta kiharoilla saa paljon monipuolisempia lettejä aikaiseksi, anna vain kasvaa. Kunnon Mod-moppi toimii aina, tai sitten vedä raju HY niin, että se päällysosa jää kiharaksi. Tsekkaa vaikka mitä kampauksia Lauri Tilkanen käyttää, kiharat ja lievä sänki toimii pirun hyvin. Kuvassa miltä AP:n leikkaus suunnilleen näyttäisi kiharalla letillä, ei huono vaihtoehto tämäkään
Tää. Mutta vaaleet hiukset toimii kyllä vain tosi sliipattuina juurikin leffapahis- tai SS-hengessä. Tuollainen APn pörrötukka tai jotkut rastat ei vaan pelitä blondeilla
Juuh, eiköhän tuo makian villapipo taida olla paras vaihtoehto, varsinkin kun lyösin sellaisia paikallisten vaatekauppojen valikoimista.
tätä oon huutonauraen seurannut jo vuosia. kundi on olevinaan muotibloggaaja eikä hänellä ole mitään hajua miten pitäisi pukeutua.
Olen koittanut nyt katsoa jotain ruskeita kenkiä villakangastakin kanssa ja tälläisiä olen laittanut ylös, mitä mieltä asiantuntevammat? http://www.zalando.fi/your-turn-nauhalliset-bootsit-ruskea-y o112c002-708.html http://www.zalando.fi/pier-one-nauhalliset-nilkkurit-ruskea- pi912c05y-708.html http://www.zalando.fi/homeboy-ramos-mid-velour-korkeavartise t-tennarit-ruskea-h1412a008-702.html http://www.zalando.fi/skechers-nauhalliset-nilkkurit-ruskea- sk112c022-702.html
http://www.varusteleka.fi/fi/product/bw-laivastokengat-kaytetyt/22849 jos tarvii halvalla kengät eikä ole keharikolmosella asuva converse neitihomo niin nää on kestävät ja helpot. paras kengännauha systeemi ikinä. hyvä pito pohjissa ja autoa ajaessa nää on mukavat
>AP: miks pukeudutte ku pukeudutte ja mist tykkäätte? >no ite pukeudun tällee ja tykkään tästä tyylistä tän takii < vittu mitä paskapuhetta
Näillä mennään, loskapaska ja vesikeleille sitten omat kengät.
Etkä nyt saatana osta tennareita talveksi. T. terveisin edellinen
Tää muuten aika täydellinen asukokonaisuus, mutta paita/mekko/tunika/mikäonkaan vois olla pidempi.
Kalsarit ja sukat: joka ilta, muuten tulee likainen olo. Huonolla tavalla likainen. T-paidat: 1-2 päivää. Farkut: En venyttele koskaan. Yksien farkkujen käyttöikään mahtuu 1-3 pesua. Muut esmes. kauluspaidat ja neuleet vähän materiaalista riippuen satunnaisesti enintään noin kerran kuussa. Ei kait siinä.
Oma runkku kulli sykkii eniten yhdistelmälle: >hieman liian suuri neule, jonka alla mahdollisesti joku kauluspaita tai vastaava >mustat tai denimsiniset pillifarkut >jalassa jotkut kivat tennarit tai muut kengät, saappaat ehdoton no-no Toisaalta, kyllä tuo perus farkkupaita/vaaleansininen kauluspaita, mustat farkut ja valkoiset Converset myös ainakin minun silmääni miellyttää, kyseisessä tyylissä on jotain arkisen seksikästä. Ja tennarithan ovat söpöimmät kengät, mitä tyty voi jalkaansa pistää. Kaiken kaikkiaan tytyjen pukeutuminen on nykyään ehkä parasta, mitä se minun elinaikanani (21v) on ollut.
Kannattaa katsoa Dwyane Waden pukeutumista, monesti sanottu parhaiten pukeutuvaksi urheilijaksi maailmassa.
ilmeeni kun tämä ekana mainittu vanha luokkakaveri lukiosta :D >ei ilmettä Lukiossa oli ihan hauska tyyppi, sittemmin näemmä puhjennut kukkaan
> Esimerkiksi yli 7 kerroksinen rakentaminen on kielletty Helsingin keskustassa, koska matala kaupunkiprofiili. Helsingin keskustassa nyt on niin olemattomasti rakentamistilaa, ettei tornitalo siellä mitään auttaisi. Pasila ja Kalasatama riittää tornitaloille.
En, aasiasta ku tilaa ni täytyy ottaa 2 numeroo isommat.
>implikoi etteivät formulakuskit käyttäisi tulenkestäviä teknisiä tossuja vaan jotain nahkapopoja
Millainen valikoima on Lontoon Supreme-kaupassa? Onko yleensä parempaa tavaraa kuin nettikaupassa? Lähden tällä viikolla Lontooseen ja ajattelin ostaa kaupasta jotain Supreme-paskaa ja jälleenmyydä ne jollekkin fuccboylle. Onko muilla nyymeillä kokemusta Supreme-resellingistä? Mikä on paras paikka myydä?
Bisnesmieheen kyllä, mutta kyllä varmaan yhtiökumppanit ja osakkaat vähän katsoisivat kieroon pankinjohtajaa jos noin nuorekkaissa vetimissä saapuisi töihin.. Kuvassa kunnon vanhanliiton pankkiirikusipäitä
Miksi kukaan haluaisi ostaa Fred Perryn purjehdustakin? Olisit nyt edes harringtonin sitten hankkinut.
tää :D noi combottuna tummansinisten farkkujen kanssa ja sit brothersin/selectedin/ralph laurenin vaaleensininen kauluspaita tohon ni tunnistaa välittömästi, että nyt on infograafit löydetty
Haluaisin alkaa pukeutumaan vähän paremmin, mutta tämän hetkinen vaatekaappini sisältö ei ainakaan omasta mielestäni sovellu tähän niin hyvin.. Peruspukeutumiseeni kuuluu skedekengät, farkut, huppari/flanu sekä pipo/lippis. Muodista en sinäänsä oikein tiedä mitään ja pukeutumiseni on ollut sitä luokkaa että laitan päälle sitä mikä näyttää omasta mielestäni hyvältä. Omistan lyhyet vaaleat hiukset sekä tatuointeja, en tiedä miten nämä nyt sitten liittyvät mihinkään mutta kai näistäkin jonkinlaista vinkkiä saa mistä tykkään jne. Vinkkejä otetaan mielelellään vastaan, sekä linkkejä hyviin nettikauppoihin joissa olisi varsinkin tällä hetkellä alennuksia!
kokeile? mitä häviät, vaikka ei sovi? hiukset kasvaa aina takasin ja aina voi pitää päähinettä.
>Turhaa vikinää valittaa, ettei naisille löydy mitään laadukasta ja hienoa. Nimenomaan sieltä Helsingistä sun onkin hyvä huudella. Yritäpä esim. Tampereelta löytää... meinasin kirjoittaa että vastaavaa, mutta sanotaan mieluummin että edes näennäisesti varteenotettavaa tarjontaa. Tampereella löytyy oman kokemuksen mukaan parasta ja tyylikkäintä kamaa kirppareilta jos on silmää, saa vaan kierrellä sitten ahkerasti. Ei täsmäostoshengessä vaan avoimena kaikelle mitä vastaan tulee. Intternets on hyvä kans ja kuluttajansuojalaki. Tilaat kotiin vaikka koko malliston ja palautat jos ei mikään sovi.
Jonku aikaa kyl pengoin jos oisin sellasen löytäny, muttei osunu silmää ni siks tein oman. Ei löytyny ainakaa carlingsin netistä ko. hupparia
Ei nyt ihan Suomesta, mutta Etsystä saa halvemmalla Fair Isle-tyyppisiä neuleita.
Itse on tullut huomattua sama asia. Ennen on tullut käytettyä paljon enemmän värejä ja koittanut yhdistellä kaikkia hienoja väricomboja. Olen nyt pikkuhiljaa huomannut, että yksinkertainen on kauniimpaa ja alkanut vähentää kirkkaimpia värejä pukeutumisestani. Pistän vielä pari kuvaa..
kannattaa siihenkin varautua, että noiden kanssa ei voi oikein muuta käyttää kuin kauluspaitoja. Tai ehkä joku värikäs shaalikaulus vois toimia myös
1, 3, 4 löysät perunasäkit, ei jatkoon.
Otan osaa. sanot vaan suoraan sille että kys. paidat näyttävät hirveältä ja neuvo mistä saisi tilalle tavallisia t-paitoja.
Oon asunut monta vuotta yksin enkä käytä spotify premiumia. Kelloihin törsääminen on kuin jotain fasistiautistien rinkirunkkausta. Ainoa moista hankintaa ymmärtävä on toinen vastaava. Kuka tahansa normaalilla järjenjuoksulla varustettu ymmärtää, että ökykellon ostaminen on vain pröystäilyä ja peniksenpidennystä omassa mielessään. Aikaa ne eivät sen tarkemmin näytä ja sitä kallista designia ei huomaa kukaan ellet sitä hänelle näytä. Saa sitä rahansa käyttää vaikka lavalliseen paskaa mutta mukacoolit kellot on aika autismia.
preppy? t-paita ja shortsit ovat niin neutraalia/minimalistista pukeutumista kuin voi olla, ei se minkään tietyn luokittelun alle mene.
Näistä ottaisin Gantin. Mainlinensä on parantunut huomattavasti viime aikoina Christopher Bastinin otettua creative directorin pestin. Osa vaatteista on silti liian pappa designia, mutta tietyt jutut poimimalla ja alalinjastoja käyttämällä mielestäni paras merkki noista
Ei kaikkien tarvitse, eikä pidäkkään ryhtyä yrittäjiksi tai sijoittajiksi. He kuitenkin ovat ainoa ryhmä ihmisiä jotka eivät ole orjia ja jotka työskentelevät itselleen. Huonosti koulutettu tekee duunia korvausta vastaan, josta yrittäjä/sijoittaja saa voitot. Koska hakijoita ja tekijöitä näihin duuneihin on paljon, on korvaus heikko ja työolosuhteetkin voidaan pitää heikompina. Hyvin koulutettu tekee duunia korvausta vastaan, josta yrittäjä/sijoittaja saa voitot. Koska hakijoita ja tekijöitä on hyvin rajallinen määrä, täytyy korvausta maksaa hieman enemmän ja työolosuhteet pitää parempina.
T: henkilö joka ei ole koskaan Steinaria pitänyt yllään. Laadullisesti todella korkeaa ja hintakaan ei päätä huimaa kun vertaa vastaaviin. Mitä tulee junttinatsipaskaan niin vasureiden mielestä kaikki pohjoiseen mytologiaan ja elämäntyyliin liittyvä on jotenkin väärin. Thor Steinar on nimenomaan aikuisten vaatemerkki ja sopii kaikenlaisiin tilaisuuksiin. Epäkypsät punikit ja räppäkäppi penskat vihaa tottahan toki.
Etiketti on vain englannin yläluokan rinkirunkkausta, jossa tarkoitus on vartavasten katsoa ja painaa alaspäin alempia luokkia. Itse kannatan amerikkalaisempaa ns. good manners - tyylistä lähestymistä kutsuihin ja pukukoodeihin, missä pääaiheena on juhlan ja isännän/emännän arvostaminen asiallisella pukeutumisella eikä juhlavieraiden luokkaankuuluvuuden tarkastelu sen perusteella noudattaako vieras jaarli Se-ja-sen silloin-ja-silloin luomaa pukusääntöä. >sait kutsun juhliin jossa koodina tumma puku ja sinulta löytyy se? loistavaa >olet juhlissa joviaali seuramies ja kaikilla on hauskaa? parempi vielä >kiinnostaako juhlakalua kenkiesi malli? ei välttämättä Tietty johonkin pisteeseen tämä lepsuilu säännöissä pitää vetää. Mutta oikeasti, oliko näihin kekkereihin joku syy vai juhlitaanko siellä sitä että vieraat osasivat pukeutua oikein? Jos sulta löytyy mustat solkikengät niin tottakai laitat ne, badass veto niiden muiden neliökärkikenkien seassa
Tässä on nyt vaan se ratkaiseva ero, että Jölli Jokisen hiusraja on ihan selkeä ja hiuksetkin hyvässä kunnossa.
En kyllä suosittele, täysin luokattomat rakenteet ja kankaat. Valovuosia esim. Suitsupplyn takana, joka on halpa kompromissimerkki.
en omista yhtäkään supremen vaatetta, mutta yleensä niillä tietyillä printtikuteilla on myös hyvä maine laadunkin takia, mutta etpä sinä sitä ymmärtäisi
mistä kapealahkeisia hyviä farkkuja ja housuja? varsinkin farkkuja aikaisemmin housuvalikoimani koostunut h&m paskahousuista, ja ne lahkeet vituttaa kun niin juntin leveet
Niin tämä. Sitten pitää olla ilman hiusvahaa, jos ei ole valmis ottamaan sitä opintolainaa tai käymään töissä enemmän. Tosin eipä toi 28e purkistakaan pitäisi ihan mahdottomuus olla, vaikka opintotuella kituuttelisikin.
Joo on kyl tosi tylsä ja ruma huppari! Kyl sen pitäis olla ainaki Obey tai daimöönd suplai :D
Joo pyörän huoltoonhan menee jotain 50/vuosi jos huoltaa joka toinen vuosi (ihan riittävä jos osaa itse käyttää pumppua). Julkisiinkiin menee ehkä se huikea 1800. Vaikka käyttäisi noista kumpaakin, säästöä jää silti omaan (laskelmaesimerkki) autoon verrattuna ~18k.
Cos paidat vaikuttivat ihan hyviltä, 15e kappale, en tosin itse ostanut joten en voi sen kummemmin kommentoida kun että istuvuus oli hyvä. Ylivoimaisesti paras t-paitani on Acnen limit paita, löysin sen tosin puoleen hintaan, mutta siihen eivät pesut sun muut arjen käytöt ole jättänyt jälkeäkään.
jaa olen käyttäny kaksi vuotta h&m chinoja ja paskaksi ei vielä ole mennyt, onko sitten onnenkantamoinen vai mikä henleyt on kivan slimmejä tosin yhen kerran voi käyttää ja sitten venyy tuubaksi, ainoastaan pesun jälkeen taas voi yhen kerran pitää ja sitten venyy - -> pesuun uudestaan
No-poo kohta kolmatta vuotta käynnissä ja eikä mitään aineinta tarvitse. Tekosyysi ettet ole liittynyt vielä sinappirotuun?
Eikös verot makseta vain yhteen maahan? Jos maksat suomessa alvit, niin saat EU:n ulkopuolelta tax free.
näin pääset eroon babyfacesta: tupakoi tai myrkytä muuten itsesi niin eiköhän iho vanhene/diettaa alle 10% rasvoihin. jos et jaksa tehdä näitä muutoksia niin kasvata n. 10 cm pitkät hiukset kaikkialle ja kiharra. Älä missään tapauksessa pidä niitä otsan päällä.
Meikäläisellä on n. 30 parin kenkävalikoima hintahaitarilla 50-500/pari ja about neljä vuotta ollut lekabootsit (ruskeat service shoe II: set) käytössä. Voin myös pistää kuvaa ja arvostelua kunhan jaksan kädä hakemassa ne tuolta varastojen perukoilta.
Viestisi on näkymätön ja se rikkoo fysiikan lakeja. t. AP
juuri sitä tarkoitin sivut ovat vähän kopioita toisistaan. Todennäköisesti huijareita molemmat.
Älä todellakaan pese sitä pesukoneessa, ellet halua tehdä neuleesta napapaitaa. Poikaystävä osti samanlaisen neuleen ja laittoi sen pesukoneeseen, koska kyllä kaikki vaatteet pitää saada pestä pesukoneessa. Lopputuloksena oli napapaita.
Todella neutraali omaan silmään. Ei mitään häiritsevää, muttei se edukseenkaan erotu. Hukkuu perustakkien massaan.
tää, noissa toi kontrastipohja on todella tökerösti toteutettu. Joko mark mcnairyn tyyliin kunnon hyperkontrastipohjat tai sitten rehelliset paksut vibramsolet, ei tuollaisia epämääräisiä vaaleita lätysköjä
Lisätietoja: Erasmusvaihtoon Siennan yliopistoon vuodenvaihteessa sekä lomamatka Chileen Marraskuussa.
Kyllä niillä pötkii böndelläkin. Harva käyttää jotain lumisaappaita...
Sattuuko joku muuten tietämään miten nämä jätkät pitävät tukkaansa siviilissä? Varmaan aika vituttava tollanen.
>Pitäs saada kengät nyt syksylle/talvelle ja budjetti on näin opiskelijalle max 120 Jos mistään voit lisää rahaa nipistää, se kannattaa. Tuollaisilla 80 talvisaappailla kävelet korkeintaan sen yhden talven, eli saat olla joka syksy ostelemassa uusia. Jos panostat nyt kerralla hyvään (tai edes keskivertoon), voit käyttää samoja kenkiä vielä viiden tai kymmenenkin vuoden päästä.
Naisten muoti on ollut teinilutkailua jo vuosikymmeniä. Viimeisen kerran suomalaiset naiset ovat olleet kunnollisia naapurintyttöjä varmaan joskus 70-luvulla. Oikein pahaksi teinilutkailu on mennyt viimeisen viidentoista vuoden aikana. 90-luvulla oli vielä hiukan viattomuutta ja yliseksuaalisuuden välttämistä tyttöjenkin pukeutumisessa. Mut sitten vuosituhannen taitteesta lähtien lähes kaikki tytöt ovat enemmän tai vähemmän näyttäneet lutkilta. Yleensä enemmän. Ja ovat siitä vielä ylpeitäkin.
Nuo vaikuttavat jo niin tymäkältä tavaralta että voi tulla äitiä ikävä. Jättääkö hiukset miten liimaisen näköiseksi?
jep, onhan noi aika helvetin rumia inb4 m-mutta kun tää brändi sitä ja tätä ja sä et vaan tajuu hei! vittu pleb lurkkaa chanii enemmän!
Eh, kysynpähän nyt vaan. Mistähän löytyis tän tapaisia paitoja? Olisin tilannut mutta ei electron tai paypal kelpaa...
Tailor's Mark nimiseltä sivulta kerran tilasin sokkona mittatilauspaidan (mitat otettu ammattilaiselta) riskillä ja olin erittäin tyytyväinen lopputulokseen (paidalle jäi hintaa 119e) toimituskulujen kanssa. Nyt saan jatkuvasti sähköpostin newsletteriin viestejä, että 2 paitaa yhden hinnalla. Tuolta olen tilannut nyt öbaut 8 paitaa ja kaikki erittäin hyviä, yksilöllisiä ja istuvia. Ainoa vaan, että menee hermot ku paidan suunnitteluun menee 1-2 tuntia kun ei osaa päättää :D
Eipä tullut parkaa eikä box logo hupparia tässä dropissa vittu saatana :D
elikkäs 180cm ja farkkujen pituus 30. 32 ja lahkeet menevät ilman kenkiä kantapäiden alle - näin ainakin nudien farkkujen kanssa. olenko jalkavammainen?
Ei siinä yksirivisessä pystykaulustakissa mitään ultramodernia ole, trendit nyt tulevat ja menevät menswearissä ihan niin kuin muuallakin. Juhlaavaatteissa (Saketti, Smokki, Frakki) löytyy pääsääntöisesti aina tuo pystykaulus, mistä juontuu että se kyseisen malliset puvut/irtotakit mielletään ylensä myös hiukan juhlavammaksi/virallisemmaksi kuin vastaava lovikauluksellinen versio, all else equal.
Kellään kokemusta housujen lyhentämisestä ilman ompelukonetta? Tuliko hyvää jälkeä? Googlesta kun katsoin ohjeita niin näytti melko helpolta kunhan saa ensin nuppineuloilla hyvän suoran.
juu mut tää homma lähti siitä kun oli joku äijä joka pukeutu paskasti ja väitti sen olevan workwearia sitten joku risti sen workwear-autistiksi ja new homo has been borned aito workwear on tietenkin miehekästä ja tyylikästä
Ensinnäkin; laihduta VITUN LÄSKI :DDDD Ja joo ne kyllä venyy.
YK:n kemiallisten aseiden ryhmässä on myös suomalaisia tutkijoita jotka ovat vahvistaneet käymällä paikan päällä, että hallitus on käyttänyt kemiallisia aseita kapinallisten hallitsemia alueita vastaan. Väitätkö että heidät on lahjottu tai aivopesty? Myös Venäjä on ehdottanut että Suomi voisi osaltaan auttaa kemiallisten aseiden tuhoamisessa Verifin-järjestön kautta. http://www.hs.fi/ulkomaat/Tuomioja+Suomi+valmistautuu+tuhoamaan+ Syyrian+kemiallisia+aseita/a1380938011119
Eiköhän niitä tökerömpiäkin ole, nämä kaikki tummanpunainen paita+valkoinen kravatti tai musta paita+värillinen kravatti-yhdistelmät. Hillitty raidallinen kravatti kyllä taitaa mennä yksivärisen paidan kanssa, enemmän varoisin täplikkäitä/ruudullisia kravatteja
laudan taso nousisi kyllä ^9000% jos kaikki lukisivat /fa/ tahman
>suomi >kevät ei suomes oo kevättä etkö oo kuullu sitä meemii :D
No monokromilookki toimii nahkatakin kanssa aina, eli musta tai todella tumma huivi olis aika jepa. Tai sitten lentäjä-ässä meiningeillä valkoinen tai kerman värinen huivi. Kunhan et mitään ruutuhuivia, shemagia tai esim. Housujen kanssa mätsäävää värikästä huivia hanki niin kaikki melkein menevät. Huiveissa on vaan vähän se vika, että kuten puvuissa, hinta on suoraan verrannollinen laatuun ja ulkonäköön. Norse projectsilla on aika kivoja simppeleitä, laadukkaita ja maskuliinisia huiveja, kuva liittyy
Ihmeellistä pilkun nussimista tää /fa/. Asu on perusharmaata massaa mutta ei siinä mitään vikaa ole.
Itsellä redken ei toimi yhtään paremmin kuin marketin paskavahatkaan.
On muuten hyvännäköinen takki, pitäisiköhän etsiä naisten vastaavanlainen.
Ilmeeni kun nuo tämän kesän rafidakset tulevat varmaankin suoraan - 50%/-70% aleen ja en ole ihan varma viittiskö nyt hankkia kun halvalla lähtisi. Onkohan maailma valmis niille?
Hauskaa että tartuit krokotiilinnahkakenkiin mutta et viiden sadan villapaitaan.
>En ajattele ton asun olevan muodikas ja jos totta puhutaan niin en veisi toi päällä edes niitä roskia.
5/5 vasta-argumentti, nyt kyllä hävettää kun noin pahan pistit.
Itsellä on partageenit, mutta IMO tuntuu ihan kuin olisi munakarvoja naama täynnä. Samasta syystä kuin ajelen haarovälini niin ajelen naamani.
Olen treenannut jostain 16v:stä asti, miten se nyt liittyy rasvaprosentin määrään? Ei bulkatessakaan tarvitse mennä mihinkään överi-lukemiin kuten tuo sinun 20+. Se on vain tekosyy mässäillä roskaruualla ja herkuilla. Puhtaalla bulkilla rasvaa tulee lisää ehkä pari kolme prosenttia joka jälkeen ne voi cutata pois. Ei 10+
noita beatsien ylistäjiä voi näin effay voorumilla verrata kavereihin jotka ostavat ostarista tuliterät lacosten 150 egen lenkkarit ja satasen gantin made by 3 year old logoneuleen
Epävarmoja luusereita tämä mesta taas täynnä. Rannekoru on itsevarman miehen merkki, pukeutumistyylistä riippumatta.
Mitä sä nyt uliset? Et kai oikeasti pidä noita kledjuja muina kuin vitsinä huono-itsetuntoisten ja seksuaalisesti epävarmojen roinaajien kustannuksella? Menee samaan sarjaan kuin touch d'andren vaatteet. Yritetään niin paljon olla räväkkää ja persoonallista, että lopputulos on vain koominen ja korni
mitäs ihme rahvasta täällä on? kuva liittyy omalla kohdalla
>herran vuosi jne. Tämmöne klassinen fleda ja Oliverin lasit on maaginen kombo.
miesten miesten miesten! tsori aika olennaisen asian unohdin näköjään mainita :D no käyn noita varmaan piakkoin haistelemassa mitä tässä nyt sinä ja toinen nyymi laitoitte. tuo sun laittama näyttää kyl ulospäin ihan identtisesti siltä ja tosiaan voi olla että arvioin värin väärin hämärässä ja vielä sillon taisin olla suht vahvassa päihtymystilassa. mut kiitos, jospa olis jompi kumpi oikea!
Joo kiitos näistä linkeistä. Givenchy on tosiaankin ulkona budjetistani, lähtökohtaisesti en tahtoisi maksaa t-paidasta yli viittä kymppiä
mun mielestä on aika normi pestä ne shampoolla jota teen joka päivä illuminati ohjailee minua auttakaa
>-Desert bootsit (huom! ei välttämättä helposti toimi farkkujen kanssa!) http://www.meermin.es/ficha_articulo.php?id=1961 Desert bootsit toimitvat hyvin farkkujen kanssa, mutta linkkisi kengät eivät ole desert bootsit. Mielestäni mokka-kengät ovat helppo ratkaisu siirtyä pois tennareista, ne ovat rennomman oloiset perinteiset nahkakengät. Talveksi sitten bootsit. Niihin kannattaa panostaa enemmän rahaa, kestävät vuosia ja oikeasti tykkäät käyttää niitä. Jos suede ei maita, niin tässä mielestäni todella tyylikkäät rennot nahkakengät. En tosin tiedä mistä löytyy...
Jos eläisin 70-luvun suurkaupungissa, niin ostaisin välittömästi punaruskean Shaft-takin. Omistan myös harmaanvihreän täyspitkän trenssin. Hieman vituttaa, kun niin hienoa vintage-takkia ei voi pitää nykyaikana ilman välittömiä itsensäpaljastajafiiliksiä. Jos taas olisi leuka kuin ladon ovi, kolmen päivän sänki ja liekehtivä viskihengitys, niin ihmiset katsoisivat kuin aikakoneesta pudonnutta.
>Tulee mieleen 90-luvulla tarjoustalon alelaarista ostetut kengät. Sä olet nyt asian ytimessä. Jos olet (et ole) yhtään tutustunut raf simonsin vaatteisiin ja mallistoihin, olet varmaan huomannut, että viimeiset kymmenen vuotta jonkinlaisena ei-niin-ilmeisenä teemana on ollut nostalgia ja lapsuuden eri vaiheet aikuisen silmien kautta. Siksi raffin fitit ovat monesti joko tarkoituksella pikkaisen liian isoja tai pikkaisen liian pieniä, vähän kuten kaikki vaatteet pentuna. Yksityiskohdatkin ovat vähän lapsellisia ja fiilikseltäänluokkaa :3. Kaikki tämä kuitenkin ihan oikean muodin ja pukeutumisen ehdoilla, ei raf mitään aikusten kokoisia lastenvaatteita suunnittele. Kuva liittyy. Rafidastenkin ideana on näyttää aikuisen silmiin siltä, miltä lapsena mielestäsi ne omat ekat tosi makeet lenkkarit näyttivät ja herättää se sama innostus kuin silloin. Eiväthän ne OG-tarhalenkkarit olleet noin tyylitellyt, rajut ja villin väriset, mutta voisin kuvitella, että rafidaksiltahan ne pikkupojan silmiin näyttivät. Siksi nuo aikuisten vauhtilenkkarit on tehty noin övereiksi, jotta kompensoisivat kyynisyyttä ja tottunutta silmää ja näyttäisivät nyt yhtä rajulta kun ne vilkkuvalolliset kengät aikoinaan. Mielestäni kiva ajatus suunnittelijalta ja hyvällä toteutuksella. Eli ei noita minään lel niin rumat et pidän ironisesti - popoina kannata otta, vaan kunnianosoituksena omalle henk. Koht. historialle ja ajalle jolloin unilelut ja aamupiirretyt oli parasta. Ei tosiaan kaikki tälle fiilistelylle lämpeä, mutta ei voi mitään Sage, koska OT
Veikkaan, että ovat lähinnä vanhemempia kelloharrastajia. Selailen kyllä itse välillä ihan fyysisiä katalogeja.
http://www.sportsdirect.com/lonsdale-single-t-shirt-mens-427062?colcode=42706201 Istuu hyvin ja kestää lukemattomia pesukertoja menettämättä muotoaan. 95% puuvillaa ja 5% elastaania eli istuu mallikkaasti oikean kokoisena.
Toimitas meille sitten ennen parturia kuva, just for laughs.
PELTIPAITOJA PUSSIHOUSUJA VITTU MOONBOOTS-KOKOSIA TENNAREITA (SWVG) TAI SIT ECCO-KENKÄN NÄKÖSII BOOTSEI RICK OUWENZ - CHECK VITTU VALKONEN EISAP ROCKI - TSEKIDI TSEK (PAITSI TUKKA TYYLI ON MÄCKL MOORE)
Onko tuollakaan nyt mitään väliä jos itse pitää siitä ja omistaa normaalin itsetunnon?
Tämä. Ja usein täällä keskustelu pyörii vain yhden vartalotyypin ympärillä, kaikki muuthan ovat läskejä ja kuuluvat /fit/iin. No, toivottavasti ei tällä kertaa! Kuvassa mielestäni kaunis asu.
Nyt kun mainitsit niin laskinkin ihan ajatuksen kanssa tuon kaapin sisällön. Aika hyvin osui arvaus kohdilleen. Kolmet farkut (kaikki APC PS) 1x musta 1x 2, 5v vanha indigo 1x uusi indigo 420 3x chinot 200 12x kauluspaita: 840 2x Shaalikaulusneule 360 4x crewneck 600 1x cardigan 160 2x kesätakki 450 1xsyystakki 250 2x talvitakki 950 4x bleiseri 800 5x puku 2000 3x pipo 150 6x kaulahuivi 270 3x hansikkaat 90 12x taskuliina 120 9x solmio 180 2x svetari 120 14x sukkia 350 2x sateenvarjo 190 3x nilkkurit + 1x d-bootsit 780 4x o xfo rdit 940 2x derbyt 300 2x purkkarit: 180 n. 10700 Vaatekaappia on kerätty nyt aktiivisesti viiden vuoden ajan ja mitään tuon projektin aikana ostettua en ole heittänyt pois. Vuosikustannuksiksi tulee siis n. 2146. Onhan tuo paljon, mutta ei mielestäni älyttömästi.
Jopa shortsien kanssa? Eikö siinä mennä aika rajamaille?
Elikkäs kuvan väriset (huom. ei samanmallinen) shortsit tuli ostettua toisten shortsien lisäksi, minkäslainen t-paita noiden kanssa sopisi? Ei meinaa löytyä mitään kivaa.
>Noi kuvasi kengät on muuten goodyear weltatut. hyvin mahdollista. kuitenkaan esim blake-ommel ei näy ellei katso kengän sisään.
Hyvin istuva mutta hieman elämää nähnyt nahkarotsi, suorat oikeaa kokoa olevat siniset farkut, perus camel bootsit/mustat tennarit, valkoisia ja mustia t-paitoja, muutama simppeli bändipaita, flanellipaitoja, metsuritakki/topattu farkkutakki nahkatakin alla, spurguhanskat ja tukka sliipattu tötterölle oldschool hiusrasvalla. Ihmiset kehuvat päivittäin pukeutumistani ja muistutan kuulemma James Deania. Koko vaatekaappini sisältö maksaa alle 300e koska UFF, kirpparit ja kavereiden + faijan vanhat kledjut.
J&J vibat ovat semivahvat tässäkin, mutta on tuo parempi kuin aikaisemmin linkkaamasi setti. terveisin erihomoliini
No kai kaikki laadukkaita vaatteita ostavat ovat sitten kultalusikka suussa syntyneitä Herman-Guggenheimeja, jotka kuuluvat kokoomusnuoriin. Älä nyt jaksa saatana.
Jos palataan aiheeseen nii tämmönen vaan olalle ja mennee vaikka koko suvun kamat mukana http://www.varusteleka.fi/fi/product/sa-kaasunaamarilaukku-kaytetty/1715
ja vielä se että jos olisit ollut lukiojonne niin en olisi suositellut tuollaisia arkikäyttöön!
Pointtina on, että joskus vähemmän on enemmän. Tennarit voivat olla ratkaiseva elementti settien casual-vibojen saamiseksi, derbyt ja muut kun ovat kuitenkin oikeat kengät, olisivat ne kuinka rentoja tahansa. Kuka tahansa osaa vetää siistit broguet, chinot, OCBD:n ja navybleiskan päälle ja näyttää hyvältä. Mutta vuoreton puuvilla/pellavableiska, U-neck tpaita ja siistit tennarit toimivasti yhdistettynä on jo paljon vaativampaa pukeutumista, vaikka formaaliusaste onkin matalampi. Tyylikäs casual-pukeutuminen on kaikista edistynein miesten tyylien laji, koska rajoittavia sääntöjä ja linjauksia ei ole. Kuka tahansa oppii vartissa formaalin pukeutumisen säännöt ja etiketin, koska ne on tarkkaan rajattu. Smart casualkin on melkko helppo ratkaisu päivittäiseen pukeutumiseen. Mutta hiekkalaatikkomode, oikeasti rennot setit, on se joka erottaa jyvät akanoista.
mitäs jos etsisit oman tyylisi etkä kuuntelis näitä laudan menswear hemuleita
>Miksi /fa/ halveksuu tiettyjä alakulttuureja? Minkä tahansa alakulttuurin tyylin voi vetää onnistuneesti, mutta nämä on kyllä täyttä paskaa.
>jaa kultaiset muotivinkkisi tytöille Vähemmän on enemmän ja sagea paskalle
>artistien vaatteet >eivät valikoituneet levy- ja mainosyhtiöiden brändäyksen mukaan GRAUU JELLONA :DDDDD
tää. miks ihmisillä ees sit kasvais hiukset jos ne ei näyttäs hyvält :D
Oisko se jo pikkuhiljaa kevään inspolangan aika? AP dumppaa jotain miljoonaan kertaan nähtyjä, mutta ihan kivoja settejä.
AP tässä sagettamassa moro! Tossa vielä lähikuvaa tekstuurista, joka on oikein kovasti mieleeni.
tää, itseäni on jo jonkin aikaa ihmetyttänyt tämä muodin ja pukeutumisen rasistisuus
>Eli sulla ei ole varaa heittää 400 euroa turhuuksiin joka kuukausi ilman että olet persaukinen tämän toimenpiteen jälkeen? Sittenhän se 400 euroa ON sinullekin iso raha. En minä niin sanonut. Se että on rahaa ei suinkaan tarkoita, että sitä pitäisi tuhlata silmittömästi. Sinulla ei taida oikeasti raha pysyä käsissä kovin hyvin ja siksi 400 euroa tuntuu suurelta määrältä. Mutta jatka samaan malliin, tuhlaa kaikki mitä saat ja uskottele itsellesi toimivasi oikein. Milloinkohan Suomeen saadaan peruskouluun tai toiselle asteelle oppitunteja taloudenpidon perusteista? Vähenisi nämä itsensä hirteen vetäneet pikavippisankarit. >Kyllä LARPpaaminen on lapsellisempaa kuin kellon käyttämättä jättäminen. Sori vaan. Mistä lähtien kypsä käyttäytyminen on ollut larppaamista? Lapsellista on se, ettei tule omillaan toimeen ja huutaa ja ulisee vastakkaisille mielipiteille. >Jollet olisi pelkkä paska rölli niin kävis vähän sääliksi. Niin paska itsetunto että pitää tulla kehuskelemaan omaisuudellaan johonkin vitun vessanseinäfoorumille :D En kehuskellut omaisuudellani, kerroin vain sinulle, että rahaa saa muualtakin kuin vanhemmilta tai lotosta. Suosittelen oman mielenrauhasi vuoksi lopettamaan sellaisten sanojen laittamisen muiden suuhun, mistä et pidä. Tämä. Vaikka Ylilauta onkin melko paskaa ajanhukkaa, on täällä silloin tällöin mukava vähän riidellä.
TapOut-paidan pitäminen ilman et osaa tapella on sama ku EdHardy-paidan pitäminen ilman et osaa imeä kullia - Arman Alizad
Tää on kyllä makee kello, simppeli on kyllä kaunista ja mahtimerkki. Aiemmin käydyn hintatappelun vuosi täytyy nyt mainita että uskon kuvan kellon olevan jotain 3-5ke väliltä. Esim. Constantinin classic malleja saa käytettynä alkaen 3, 5k chrono24:stä.
Itselläni vähän sama tilanne kuin AP:lla ja jos sinulla on yhtään samanlaiset hiukset kuin minulla niin ei niistä mitenkään erityisen hyvännäköisiä saa tekemälläkään, mutta minulla ainakin auttaa se huomattavasti kun ottaa vain hiukan geeliä ja heittää etuhiukset jakauksen kohdalta suoraan pään päälle ja vähän sekoittaa sivuilta sopivasti. Parturissa voi käydä ohentamassa ja siistimässä vähän väliä. Toinen vaihtoehto on sitten latrata kunnolla sen geelin kanssa ja vetää vaan kaikki taakse. :D
vittu miten autistista analysointia täällä :D itse näytän lähes täysin AP:n kuvalta hiuksia myöten ilman sen kummempia burgerointeja ja jatkuvasti tulee kehua tytyiltä. mikä helvetti siinä on että kaikesta pitää löytää jotain vikaa jota normaali ihminen ei huomaisi. ja mikä helvetin pakkomielle teillä on ostaa 5000 tonnin vitun kenkiä jotka näyttävät ulospäin samalta kuin k-kengästä ostetut 20e paskat? tulkaa sitten huutelemaan kun teitä katsotaan oudosti kun yritätte tytylle änkyttäen selittää muka ohimennen kuinka kenkänne ovat maksaneet aivan vitusti vaikka näyttävätkin halvemmilta kuin johanna tukiaisen rasvattu peräaukko :D
Tilasin nuo joku pari kuukautta sitten.. Hieman viivästyi tuo toimitus. Kyllä noita vielä käyttää vähän aikaa kun on kuivia syyskelejä.
Mistä pellava-tai silkkipaitoja rennon flanellipaidan leikkauksella? Olen etsinyt nyt tovin, mutta kaikki löytämäni ovat olleet kapeasti leikattuja business-tyyliin, vaikka haluaisin sellaisen rennon, leveällä leikkauksella varustetun silkkisen tai pellavaisen paidan. Plussaa jos saa suomesta, internetzistä osto paitojen suhteen on itselläni ollut aika tuuripeliä.
Perus puman boxerit. Alusvaatteissa korostan ainoastaan mukavuuteen, päällysvaatteissa joskus ulkonäkö menee mukavuuden edelle.
Lempinimi Doom. Kymmenen vuotta kasvatetut lättänät hiukset jätetty kampaamatta ja pesemättä liian moneen kertaan. Nännit ja narukädet pitkähihaisen verkkopaidan alla oikeasti kiihottavat naisia. Pitkä musta nahkatakki varmistaa salamyhkäisyyden, ja housuista roikkuvilla tuhansilla renksuilla hirttäisi kokonaisen kylän. Istuskelisin Nuclear Blastin studiossa ja loisin vaikutelman että oon hyvä growlaamaan mutta en vaan jaksa, kommenteilla kuten Hyvä Dimmu, koht ne ottaa sut Suicide Silenceen, tsemiä!. Istuisin pienen pyöreän pöydän ääressä kahvikojun vieressä keskellä oslolaista toria, nauttisin tuoretta vuohen verta, ja seuraisin keskustelua. Välillä heittäisin pari palavaa virsikirjan sivua viereisen pöydän rippiristiä kaulassaan kantavan rouvan jalkojen juureen, ja muut olis että hmm! paholainen on jo täällä!. Ihmiset pitäisi minua pimeenä, elävänä todisteena siitä, mitä avohoito ja mielenterveyspalveluista leikkaaminen luo. Mut ne ei vaan tajuu.
Pukeutuvatko tyylikkäiden nyymien kaverit tyylikkäästi? >eivät Miten kaverinne suhtautuvat sinun pukeutumiseesi? >joskus saattaa tulla jotain kehuja Vaikuttaako kavereiden pukeutuminen omaan pukeutumiseesi? >ei koska bensalenkkareita Vaikutatko sinä kavereiden pukeutumiseen? >jotkut ovat alkaneet vähän ehkä panostamaan mutta mistäs sitä tietää olenko minä joka sen aiheuttaa Vaikuttaako pukeutuminen siihen keiden kanssa kaveeraat? >Ei, ainut kaveri jonka kanssa pystyi puhumaan vaatteista ja panosti pukeutumiseen yhtä paljon kuin minä muutti toiseen kaupunggiin. AP jos yhtään isommassa kaupungissa asut niin siitä vaan. Itsekin painelin eilen pellavableiska päällä vaikka seuraavaksi 'parhaiten' pukeutuneella taisi olla flanellipaita.
Noniin eli missäs on tällä hetkellä hyvät alet nettikaupoissa? HM oli aika pieni valikoima aletuotteita, ainakin tällä hetkellä.
Porterin tason kauppoja on pilvinpimein. Esimerkkinä endclothing, okini, tresbien, thecorner, farfetch ja vaikka oipolloi. Mr porterista nyt vaan on tullut tällä alalaudalla uusi ebin meemu ja kaikki siellä asioivat on pankkiireja
Jep, maailma olisi paljon parempi paikka jos useampikin sisäistäisi tuon ajatusmaailman. Aivan naurettavaa että ihmiset polttavat itsensä täysin loppuun, vain jotta joku toinen voisi ansaita enemmän.
Ite törmäsin viikko sitten Kaikussa. Oli tismalleen samat kledjut päällä paitsi ilman tota ruutuneuletta tossa päällä. Oli muuten lyhyt kaveri, mut eipä sille mitään voi.
Aika turha silti kiistää että Porterissa on kyllä aika snobistinen/elitistinen viba ja keskimäärin tuote maksaa aivan saatanasti enemmän kuin jossain tavallisessa vaatekaupassa, jos nyt vaikka umpimähkään valittaisiin 50 tuotetta sieltä tarkisteltavaksi. Sen lisäksi postikulut taisi olla 15/25 joka on aika paljon. En tuota kiistä mitä sanoit että varmasti sieltäkin löytyy hyviä vaihtoehtoja mm. opiskelijoillekin (joita on muissakin kaupoissa), eikä ole pakko kuolata niiden hyperlaadukkaiden ja kalliiden italialaisten sun muiden juttujen perään. Mutta sinänsä ymmärrän myös niitä, varsinkin nuorempia jotka pitävät tuon kaupan postaamista silkkana provoiluna, koska jos tosiaan tuolta aikoisi koota merkittävän osan vaatekaapistaan, niin pitää kyllä melko suoraan sanottuna sitä pätäkkää olla jonkin verran. t. erinyymi joka yleensä ostaa kirppiksiltä tai jostain normikaupoista, koska budjettirajoitteet opiskelun ja osa-aikatyön takia
Siis hyi vittu oon aina luullu et /fa on täynnä hyvinpukeutuvia alfoja mutta taitaa olla vaan noita manlet-pakottajan näköisiä autisteja :DD
no kannattaa rohkeasti pistää lankaa pystyyn, kyllä täältä löytyy meitäkin joita kiinnostaa muukin kuin red wingin bootsit tai HBA:n hupparit. Ihan hyvää keskusteltua täällä on silloin tällöin nähty vaikkapa raf simonsin suunnittelufilosofiasta ja thom brownen muotinäytöksistä jne.
Vastaan kaikkiin on, paitsi varauksella asuntoihin, sillä joissain maailman kaupungeissa peruskämppäkin voi olla tuonhintainen. Mutta jos tämä koski vaan suomea niin kyllä sekin on.
Juuh mutta jos hyvä viljami-leivänpaahdin-korttipakka nyt suostuisi ymmärtämään, että koko tämän viestin pointti oli juuri siinä että jo niinkin pienellä asialla kuin sen jokaviikonloppuisin baarireissun väliinjättämisellä saa muutamassa vuodessa valtavat säästöt, joilla voi sitten kerryttää sitä kallista vaatekaappia.
Lapsikin tajuaisi tuon kusetukseksi. Käännetty google translatella vastaamaan kävijän IP-osoitteen maata, jotain vakio mallikuvia ja kuvahausta otettuja taustakuvia, hinnat naurettavia jne. Zappos on ihan aito ja hyvä sivu, mutta ilman eteenpäinpostittajaa jonka kautta saat jenkkiosoitteen, et saa sieltä tilattua Suomeen mitään.
>Kuka vittu oikeesti tarttee jokaiselle vuodenajalle omat kenkänsä? Kaikki yli 17-vuotiaat.
Mitä vittua, porterin pukupussissa lukee kissan kokoisella mrporter. com.
Ompelijalle kavennuttumaan ja haluut näköjää viel no break lahkeen.
No yritä nyt edes vähän kuvailla, minkälaista tyyliä ja mihin hintaan olet hakemassa. Vaatekaapin uudistaminen (laatuvaatteilla) kun ei ole mikään kolmen päivän homma, vaan siihen menee helposti puoli vuosikymmentä. Jos haluat jotain halpaa, koska opiskelija, osta lumppusi vaikka ASOSilta.
Saahan noita suomalaisistakin distroista. Hassusti muuten kelttiristin tilalle pistetty toi pentagrammi. Näinköhän siionin käsi yltää Puolaankin.
Opettele bensalenkkari ne yhdyssanat. Se ei ole mikään saavutus, että tienaa yli keskiarvoosen palkan. Sage.
On aiheellista. Jos voit perehtyä vaatteiden valmistusvaiheisiin ja niiden eettisyyteen (niinkuin nykymaailmassa pitkälti voit), olet kykenevät myös valikoimaan joukosta ne 99%, jotka eivät aiheuta ihmisille turhaa kärsimystä. Jos ostat niitä 1% vaatteita ja tiedät niin tekeväsi, on toimintasi moraalisuus arveluttavaa.
Osaisiko nyymi neuvoa mistä nyymi löytäisi suomalaisen kaupan jossa myydään kilttejä? Ainoa jonka pikaisella googletuksella löysin on http://www.eeka.fi/ ja joku punanaamion naamiaiskiltti. Munat hikoaa kesällä, pelastakaa minut! Pic related, siinä hyvännäköinen kiltti.
Oksettaa ajatuskin jengistä jotka kulkee puoli vuotta pesemättömissä, persehiellä ja kuolleella ihosolukolla ja kaikella muulla paskalla kyllästetyissä housuissa. Pakastaminen ei muuten tapa yhtään bakteeria teidän saastaisista farkuista.
Koko trendi jättimäisillä logoilla ja naurettavilla hinta/laatu - suhteella on materialismiegoilua pahimmillaan. Samantyylisiä Jeans Workshop Heritage since 10,000 b.c. logopaskoja on ostarit ja halpahallit täynnä ja ainoa ero on siinä, että jotkut idiootit ovat valmiita maksamaan näistä 100x enemmän, koska räppärit pukeutuvat niihin. En edes ymmärrä kuka näihin rääsyihin pukeutuu kun jopa kohdeyleisön foorumi haukkuu jokaisen aiheeseen liittyvän kirjoituksen/kuvan lyttyyn... Itse kerran suihkussa kelailin, että mitä jos tämä koko trendi on yksi sosiaalinen koe, jossa tutkitaan kuinka paljon ihmiset ovat valmiita maksamaan tietystä imagosta vaikka kuinka typerältä se vaikuttaisikin.
kuvan tyyli näyttää erittäin paskalta. toivon todella että rölläät
Eipä tässä nyt puhuttukaan mistään Creedeistä vaan ihmeteltiin miksi suomalaisella laudalla tavalliset miehet eivät ole kovin innostuneita hajuvesistä.
Ainoat keitä olen mahdollisesti loukannut ovat juurikin nuo elitistit ketkä sulkevat pois kaikki muut tyylit paitsi omansa. En ole missään vaiheessa maininnut muiden tyylien olevan jotenkin huonompia kuin omani. Enkä myöskään ole mitenkään erityisen innolla odotellut Supremen droppeja, tsekkaan ne viikottain ja jos näkyy jotain silmää miellyttävää niin saatan jopa ostaa. En kuitenkaan istu nettikauppa auki kalu ojossa ensimmäisten joukossa ostamassa. Taisit nyt hieman vedellä omia johtopäätöksiäsi. Toisin kuin suurin osa /fa/:n kävijäkunnasta, en tule tänne haukkumaan muiden tyyliä. Jauhan täällä itseäni kiinnostavista asioista ja jätän muut rauhaan. Saisivat monet täällä postaavat olla paljon avoimempia.
Tarkoitinkin ettei tarvitse tullata jos ei mene yli tuon 150: n. Mutta alv-rajaa jopa vähennettiin 43,40 eurosta 22 euroon, joten käytännössä jokaikisestä ostoksesta tulee sitä maksettavaksi jonkun verran.
Halvan tikkitakin ja ryssä-tier michelinukkotakin risteytys. Ei jatkoon.
no nyt sitten niitä nimiä pöytään jos sellaisia hyviä vastaavannäköisten kasuaalikenkien valmistajia löytyy
Mistäpäin Helsinkiä löyäisin Acne Adrian whitejä tai commonprojectseja? Kiinostaisi kovasti ainakin sovitella.
kyllähän nyt ihan osa-aikaset työssä käyvät opiskelijat ja kaikki muutkin nyt tilaa tonnilla kuteita jos haluaa, aina ikinäinen keskustelu siitä miten joidenkin on vaikea kuvitella maailma ilman omia pakollisia menoja ja hintastandardeja. itsehän pistin tonnin ylppärimasseista just alennusmyynteihin, joku toinen ois dokannu ne ja kolmas matkannu barceloonaan.
Onko mahdollista pukeutua tyylikkäästi jos on läskiperse? En nyt tarkoita Hel looks- tyylikästä, vaan sellaista perustyylikästä.
No kerrotaan että kaikki ymmärtävät, jos asuu kotona ja saa 1200e/kk palkaa niin on helposti varaa tuollaiseen. MUTTA toivoin jo aluksi ettei keskusteltaisi hinnasta, eli älkää avatko linkkiä vaan katsokaa vain tuota kuvaa jos ahdistaa nähdä useampi numero peräkkäin
Lempinimi Nipa. Hiukset leikkauksen tarpeessa rasvaisina nukkaantuneen liekkikuvioisen Bula-pipon alla ja urheilulliset markettiaurinkolasit naamalla. MicMacin paskainen t-paita rennosti olalla muuten ilman paitaa. Jalassa ammattikouluaikaiset hieman tarkoituksestaan pieneksi jääneet Karl Kani housut. Istuskelisin piritorin nurkilla ja loisin vaikutelman, että osaan ajaa marketilla notkuvien teinien mopoja mutta en saa, kommenteilla kuten Oon polttanu vaan yhet bloossit ota se kypärä pois ni niittaan turpaan!. Kämpissä heittelisin vessassa hihaan subuteksia, ja seuraisin vieraiden vähän pelokkaiden ihmisten keskustelua. Välillä kuulen mielessäni väliin jonkun osuvan kommentin, ja äänet olis että mm, tapa noi kaikki!. Muijat pitäisi minua kuitenkin hyvänä isänä, vähän vallattomana.
Kauluksen ja materiaalin perusteella joku pari kokoa liian iso harrington lienee sellainen mitä haet.
>Hintalaadulta oikeesti varmaan parasta mitä uutena saa, kun puhutaan alle 400e hintaluokassa. Ei. Suitsupply on Dressmaniin verrattuna täysin ylivoimainen. Dressmannin kanssa samalla viivalla kilpailevia brändejä taas löytyy jonkin verran.
poikamainen (alle 30v) - lätsä / newsboy / lippis miesmäinen (30-50) - lippis / lierihattu aikuinen (50-80v - lieri / hikiliina nenäliinasta 4 kulmaa sitomalla / paperivene
>pelkkää mustaa vitun hevimarko :D saa niitä värejäkin käyttää.
No mieti itse miksi joihinkin yökerhoihin ei pääse shortseissa/lippiksessä/ym. junttivarustuksessa. Juuri siksi koska se näyttää tyhmältä ja laskee paikan tasoa. Eivät ne portsarit ole kusipäitä vaan realisteja. >Aika tuskastuttavaa jos tarkoitus on jatkaa kaupungilla vietetyn päivän jälkeen baariin ja pitäisi jossain +30 asteessa vedellä farkut päällä. Maailmassa on muitakin housuja kuin shortsit ja farkut.
Tämän takia en itse suostukaan käyttämään muita kenkiä kuin Berlutin parhaimpia.
Toivotaan että puku natsaa, hintaan nähden hyvää shittiä. En tiedä ketään joka olisi tilannut kengät tai vyön SS:ltä, kerrothan sitten kummoset ovat. Rakenne nyt luettuna näyttää ihan kelvolliselta kengissä. Vyö on kyllä epäilyttävänkin halpa.
Hyvä ostos. Aina tyylikkäät. Itellä viimeisin tossuostos kuvassa, tosin ostettu jo joku aika sitten.
>Hei, voitaisiin lähteä vaikka kaljalle niin voisin esitellä satunnaisia palasia n. 10 000:n vaatekaapistani. Sitten voisit tarkastella opiskelijakorttini tarroja, joita löytyy jokaiselle lukukaudelle 09 - 2013 (syksy), ja verotietojani, jotka osoittavat että tuloni ovat viimeiset viisi vuotta olleet alle 20 000 vuodessa. Elikkä elät vanhempiesi rahoilla.
Tämä on kyllä aika kurja tilanne. Saitko edes minkäänlaista seurantakoodia tilaamisen jälkeen? Jos et, tai se ei ole päivittynyt niin siirrytään kohtaan kaksi: Millä maksoit? Jos maksoit luottokortilla, Electronilla tai PayPalilla, hätä ei ole kovin paha. Kahdella edellisellä Luottokunta voi palauttaa maksun sinulle jos myyjä ei toimita todistusta siitä että olet vastaanottanut paketin (mitä se ei tässä tilanteessa voi tehdä), PayPalilla on Buyer Protection - ohjelma joka takaa sen että jos et 45 päivän sisällä saa pakettia ja seuranta osoittaa ettei sitä ole ikinä lähetettykään sinulle, saat rahasi takaisin. Ongelmallisinta on se jos kaupalla on suora pankkimaksumahdollisuus Solon, OP:n tms. kautta ja maksoit verkkopankin välityksellä. Tällöin maksun saaminen on hyvin vaikeaa ilman että kauppa itse aktiivisesti osallistuu operaatioon. Tätä maksutapaa tuleekin välttää parhaan mukaan.
Ei varmaan muita järkeviä ole kuin sivulle kampaaminen, tai jos huvittaa niin miksei kokonaan taakse. Tuo kiusallinen välivaihe kestää sen 4-8 kuukautta, kun hiukset eivät vielä ole tarpeeksi pitkät, mutta eivät kovin lyhyetkään (n. 20-25cm)
Ja missähän vaiheessa kerroin käyttäväni collareita vapaa-ajalla, enkä liikkuessani?
Uusi partalanka, vanhat kuolleet sukupuuttoon. HS NYT-liitteessä maininta että parrat nyt muotia. Kaikenlaista keskustelua parroista. AP voisi postailla omansa hieman myöhemmin ja toivoo muidenkin tekevän niin.
Pisti muuten huvittamaan paikallisessa H&M:ssä nuo CONSCIOUS! t-paidat. Lipussa oli oikein isoin kirjaimin mainostettu 10% orgaanista reilun kaupan luomupuuvillaa!, ja materiaali; 100% cotton. Niin...
Taitaa tuo sisähuivi eniten vaikuttaa. Itsekin pidän rotsia liian vaaleana, näyttää myös hartioista liian isolta.
Älä kuitenkaan comme des fuckdownia osta, se on mennyttä kamaa
pesulapusta löytyi että farkkujen nimi on jack&jones tim original woody brown jj http://www.polyvore.com/cgi/img-thing?.out=jpg&size=l&tid=79871436
No yksi aika hyvä on, että älä käytä jonne-vaatteita, pukeudu aikuisemmin. Pituudelle ei mahda mitään, mutta vaikutelmalle mahtaa. Lisäksi jos annat manlet-juttujen nakertaa itsetuntoasi ja käyt ostamassa korkokengät, niin se on ihan oma asiasi, vaihtoehtoisesti voit diilailla sen 170cm kanssa niin kuin minäkin teen.
Helsingistä kyseisiä vaatteita myy ainakin My O Myn miesten puoli The Men, joka löytyy Erottaja ysistä.
Joo, tää on sitä kapitalismin kylmää todellisuutta (Jenkeissä). Kysymys kuuluu; miksei, jos on rahaa?
>Tähän päälle kenkien ja asusteiden oikeanlainen hyvä käyttö, niin pääset suosioon, jos et ole totaalinen burgeri /r/ se kuva siitä finninaamaisesta keikarista Hel-Looksista. En sano, etteikö täysikasvuiselle, aknettomalle ja treenanneelle abille voisi jo mennä vähän paremmat preppysetit, mutta totuushan on se että lukion ykkösellä ollaan niin babyfacea pikkupoikaa että keikariseteistä ei kannata haaveillakaan.
Ovatko kauluspaidat mielestänne liian tyylikkäitä lukion penkillä? Aloitin juuri kolmannen vuoden ja haluasin vaihtaa tyyliäni parempaan suuntaan.
Niin joo, tarkennetaan vielä. En kaipaa T-paitoja tällä hetkellä. Lähinnä pitkähihaisia paitoja. Tuo uniqlo vaikuttaa ihan jees mestalta. Lisää ehdotuksia?
Miten saada naisia by AP: Näytä täysin samalta kuin kaikki muutkin, niin erotut joukosta muiden silmään
Tässä tytölles oiva lahja: http://ferusfinnum.com/catalog/product_info.php/products_id/62 Ellet sitten ole neekeri :D
Mulla on vihreä Luigi huppari 90-luvun alusta ja olen nainen, revi siitä.
Aika out of fashion tällaset pelleilyt... Tais olla muodissa tossa joku 5-10 vuotta sitten.
Suosittelen punttisalia ja säästämistä siihen asti että kroppa on kuosissa. Pari vuotta kun treenaat ja säästät niin sitten onkin helppo lähteä rakentamaan vaatekaappia.
>Myöhemmin lukuisat lafkat ovat sitten kopioineet ideaa ja yrittäneet ratsastaa tiscin alkuperäisen haista vittu- paidan menestyksellä. Häh? Tällaisia paitoja on ollut ikuisuuksia, ja juuri eläinten kitoja, tosin ei kai rottweilerien. Karhujen kitoja on ollut t-paidoissa ties kuinka kauan. Tässä on kyse vain siitä että tiety vaatekappale tietynlaisena ja tietynmerkkisenä sai hyväksynnän kuumana tuotteena joten jokaisen trendilampaan oli pakko hankkia sellainen.
Cos tekee todella kovaa laatua hintaansa nähden, koska mitään brändilisää ei hinnassa ole. Erityisesti materiaalit ovat hintatasoon nähden usein häkellyttävän hyviä (mohair-kasmir-neule satasella jne.). Miinuksena ehkä vain vähän se, että lafkan vaatteet ovat kaikki tiukasti saman tyylin ja estetiikan mukaisia, eli jos selkeälinjainen suora minimalismi ei sovi omiin kuteisiin, ei tuolta mitään löydä. Sand on sitä perus parempaa keskivertolaatua, tismalleen samaa kastia kuin tiger of sweden, j. lindeberg, oscar jacobson yms. Selkeästi parempaa kuin vaikkapa tommy hilfiger tai ralph lauren, mutta ei yhtä kovaa kuin gant rugger tai boss black
t. eri piti vielä lisätä ja hups joo, oli portterista noi 60-70 euron APC:n neuleet menny jo. Jos haluut halvalla hyvää, niin etiskele valmiiks ennen alennuksia vaatekappaileita jotka mielyttävät sinua ja osta ne vaikka ens kevään alennuksista. Itse ainakin ajattelin ens porterin aleisiin säästää vähän enemmän ja ajoissa tilata kaikki omat suosikit.
Miten saan tasaisen ja virheettömän ihon kasvoille? Teen kaikenlaista shittiä mutta mikään ei tunnu edistyvän. 1. Kasvopesu suihkussa 2. Partavaahto ja höyläys 3. Partabalsami tai öljytön päivävoide 4. Kuorinta viikoittain Missä ongelma? Pitääkö mun oikeasti alkaa vääntää jotain kasvomaskei tai aspriini/e-vitamiinihörhöilyä? https://www.youtube.com/watch?v=DQrLjptfLzk >inb4 väärä lauta, ap on homo etc.
en ehkä koskaa saa anteeksi että postaan MGtä mut tommonen letti. mikä vitun joel?
Ihan ok, s/s13 oli ehkä snadisti siistimpi. Boxlogo hupparia aattelin yrittää mustana, mutta eipä muuta ole tullut venattua f/w13 mallistosta kuin tätä camolätsää ja sitä cord croccia
enpä muuten ole aiemmin huomannutkaan miten huonosti istuvat housut ryanilla on tässä setissä. Jotenkin oudosti silti sopii kokonaisuuteen.
>sain kuulla luotettavalta taholta >tein tänään langan /b/: hen, ja joku yläasteella oleva jonne sanoi reppua kommunistikyttyräks xDD ja vasurirepuks :D
Shoppaan Prismasta, Citymarketista, Kappahlista, Seppälästä sekä joskus Sokokselta ja Stockmannilta. Trollaan /fa/ssa, koska tiedän näyttäväni ihan kohtuu tyylikkäältä murto-osalla siitä rahasta, mitä snobit käyttävät vaatteisiin. Hyvää makua on vaikea ostaa rahalla u know.
Pistä se neule ihan suosiolla koneeseen. Turhaa hifistelyä, ellei neule maksanut oikeasti satoja euroja. Lisäksi, materiaali on se joka määrittää pesutavan.
Joo siis ei vittu näätkö tota peppukivun määrää :D huh huh autistit servattu tahtovat varmaan vaseliinia sillä nyt ei istuta viikkoon ebinnn make oot äijä #ethered #rekt ei voi muuta ku nauraa tollasille
Täällä nyymi, joka epäilee kovasti nettikauppojen kokoinformaation luotettavuutta. Joka-vitun-sivulla malli on aina muka 185 cm ja pukeutuu kokoon M, mutta silti kummasti sama vaate näyttää eri sivustojen malleilla aivan eri kokoiselta. Esim. Zoovillagen malleilla vaatteet ovat poikkeuksetta noin kokoa liian isoja vaikka mallien ja vaatteiden speksit ovat samat kuin Asoksella, jonka malleille vaatteet istuvat hyvin. Itse 185/78, paidat merkistä riippuen M tai L, housut lähes aina 31/34.
Siis, jos kätesi roikkuvat suorana alaspäin etkä purista kättäsi nyrkkiin, niin peukalosi (kynttä myöden) häviää kokonaan näkyvistä hihan sisään? Vai ylettyykö takin hiha tuohon niveleen tosta peukalo lähtee? Jos ensimmäinen, hiha on toooooooodella paljon liian pitkä. Jos jälkimmäinen niin pari senttiä lyhentämällä päästäneen ihan hyvään lopputulokseen.
Vähänkö nämä keikariautistit häpeävät kuviaan 10 vuoden päästä. Ja pukeutuvat niihin samoihin dressmann-perusmieskledjuihin, mihin kaikki muutkin.
Koita vaikka aluks käyttää sellasia vaatteita joista ite pidät.
so?? ainaki näil seteil AP saa takuuvarmasti ainaki pildee??
No ei kyllä olekkaan :D, näytti vaan niin pirunsamanlaiselta.
Olisit voinut sanoa sen suoraan käyttämättä psykologisia termejä kuvailemaan vaatekappaleita. Vannon että nämä idiootit tulevat päivä päivältä tyhmemmiksi. Jo alkuperäinen viestisi on loistava osoitus idiotismista. >Yhyy, mun amiskaverit ei tykkää mun takista, joten mun pitää vaihtaa sitä <Käynpä hakemassa ylilaudan /fa:lta hyväksyntää Mitä jos ostaisit vain sellaisen takin josta tykkäät tai apinoit tyylisi vaikka joltain kaveriltasi tai vaikka filmitähdeltä. Tule tänne takaisin kun haluat jakaa tietoasi, tai kysyä neuvoa, jostain muotiin ja pukeutumiseen liittyvästä asiasta.
Pesutiheys ja vaihtotiheys ovat aivan eri asioita. Jos joku pesee farkkunsa kerran kuussa, tarkoittaako se että hän pitää niitä samoja housuja kuukauden putkeen? Tai no, voi olla että te hikkynyymit pidättekin. Jos joku omistaa kymmenet farkut ja ilmoittaa pesevänsä kerran kuussa, niin se tarkoittaa että yksille housuille kertyy kuussa noin kolme pitopäivää. Ihan eri asia kuin edellinen. Jos haluaa nauraa sille kuinka likaisia vaatteita ihmiset käyttää niin kannattaa kysyä kuinka monen käyttökerran jälkeen pesee (=vaihtotiheys), jos haluaa tietää kuinka monta kertaa yhtä vaatetta pestään, niin silloin kyseessä on pesutiheys. Itsellä: > alusvaatteet ja sukat vaihdan joka päivä jos menen jonnekin, joka toinen jos olen vain kotona, pesutiheydestä en osaa edes arvata > housuja tulee pestyä suunnilleen yhdet joka kuukausi, ja kun omistan niitä aika monet niin hmmm en kyllä osaa arvioida kuinka monta kertaa niitä ehtii käyttää. > plääh en jaksa alkaa miettimään.
Juuh elikkäs morjenttes vaan /fa/ Olen suunnattomasti viehtynyt tällaisiin Sandin housuihin, jotka eivät oikein farkkuja ole, eivät suoria housujakaan, enkä oikein chinoiksikaan niitä kutsuisi. Osaisiko joku god tier /fa/ ylipäällikkö sanoa, minkätyyppisistä housuista on kyse? Tekisi mieli selata muidenkin merkkien vastaavia tuotteita, mutta paikallisissa kaupoissa en ole muilta merkeiltä löytänyt vastaavia. Eli siis, lyhyesti, millä hakusanalla löydän ulkomaisista verkkokaupoista vastaavia? Pahoittelen shit-tier kännykkäkameralaatua.
Katsotaanpa sitten kun saat itse ensimmäistä kertaa turpiin pukeutumisesi vuoksi miten ääni muuttuu kellossa, eikä kyseessä olekaan enää stereotypia.
Such is the life of a hypebeast. En kyllä tiedä, valmistetaanko Supremen vaatteet missä maassa, mutta veikkaisin tosiaan Kiinaa, Taiwania tms.
>kovinkin monia vaatekappaleita. Kuten ylä- ja alaosa? >ne rahat mitä sinulla kuluu Tuskin täällä nyt kukaan on ostamassa mitään 200 euron aluspaitaa. Puhuttiin, että 5 euron H&M paidat ovat pelkkää skeidaa (mikä on totta), kun taas muutaman kympin lisällä saa jo ihan kelpo t-paidan = sossurotilla ja opiskelijoillakin on varaa. T. Eritus Homotus
Camel Activesta en itse liiemmin innostu. Veljelläni on samanlaiset kengät, tosin ilman GTX kalvoa, hyvin ovat kestäneet välillä kovaakin käyttöä nähneenä jo useita vuosia.
tiedän, kokeilin vaan vähän erilaista settiä kuin aiemmat; __ ;
Kashmiria ei näiden ihmisten vaatteissa ole. Pelkkää villaa. >Ostamalla halpatyövoimalla tuotettua paskaa et tue köyhää kiinalaista, vaan riistät häntä. Kiinalaisten työpanos hikipajoilla länsimaisten halpavalmistajien vuoksi on pois ko. alueen omasta kehityksestä. Se on suoraa rahansiirtoa. Yleinen myytti, että jotain kiinalaista orjuutat. Kiinalainen perheenisä on hakeutunut tuohon tehtaaseen töihin... >0:n liimalenkkarit voivat kestää käyttöä sen vuoden (120käyttökertaa) ja 300:n (+4x pohjan uusinta a 50) weltatut nahkasaappaat 20vuotta (2400käyttökertaa). Ei, koska muotimerkkivaatteet hajoavat heti käsiin. Ei niitä ole suunniteltu kestäviksi vaan kauniiksi. Villa ei ole kestävää. Joku polyesteripuku olisi, koska polyesteri on muovia... Tämä on tyypillinen argumenttinne. Villa on muka kestävämpää kuin muovi, koska sitä käytetään vaatteissanne, ja kaikkihan tietävät miten KAMALAA polyesteri on. Protip: se näyttää rumalta, mutta se on paljon kestävämpää.
Vinkkaisin sulle H&M:ää vitun köyhä. Mee pois plebeiji.
Läski on läski ihon väristä riippumatta. Alipainoisuus on muotia, joten juuri normaalipainon hieman ylittyessäkin ollaan läskejä. Elikkä, läski on läski, ihan sama kuin paljon on liikaa.
Siistit! Paljonko maksoit? Itse tykkäisin ehkä hiukan tummemmasta sävystä.
paska lanka. en ymmärrä mikä on ongelmasi AP, vie farkkusi ompelijalle jos ne eivät istu.
Kuinka näyttää yläluokkaiselta näyttämättä liioitellun teennäiseltä tai autistiselta? Onko jotain yksinkertaisia vinkkejä tähän? Tyyli, elekieli, käyttäytyminen jne.
Miten mielipiteet toimii? Unohin ite nii voisitteko te kertoa sen?
Lompsa korvataan korttikotelolla. Tämä ei ole mikään ongelma. Korttikoteloon mahtuu ne neljä korttia mitä päivittäin voi tarvita. Seteleitä ei tarvita mihinkään ja kolikoita vain parkkimittariin, joten ne voi pitää Bemarin keskikonsolissa. Mutta nykyajan fabletti 5.8 näytöllä on aikamoinen murheenkryyni. Mahtuuhan se just housujen taskuun, mutta menee paskaksi, jos istut alas. iPhone on totaalisen last season ja passe, jokaisen muotipoliisin pitäisi kyllä jo tietää tämä.
Itel näihi keleihi toi musta farkkutakki, sopii monenlaisii tyyleihi ja erittäin helppo vaate.
Mistä otit ton päivämäärän boxlogo huppareille? Vois itekki koittaa hunttaa yhen zipaleen.
elokuu vähän aikainen. ehkä sitten joskus loka marraskuussa kun ne treenit alkavat
Yritätkö rasautella rusinoitani? En tiedä, itse pidän kyllä tuplamunkkien ulkonäöstä. Mainittakoon että en kyllä omista, mutta ihailen ihmisiä jotka pystyvät luontevasti käyttämään.
aika vitun autistista vetää yläasteella jossain bleiserissä ja tuplamunkeissa. sua varmaan kiusattiin?
kappas, nyt kerta kun kyselet niin tilasin juuri kyseisen neuleen tos kuukaus sit. ajattelin et M sopis mut tiukaks kävi, palautus ja L tilaukseen kuha jaksaa 184/~80
Meno kyllä vitun autismi jos taskuun ei saa mitään laittaa. Sitä varten jumalauta ne ovat olemassa.
AP alkaa olla kolmissakymmenissä ja vähitellen otsalta harventuva tukka on alkanut häiritsemään. Tähän mennessä yleisen hippeyden ja muusikkouden pehmentämää päätäni on varjostanut pitkät hiukset, mutta koska hiusten malli alkaa olla piakkoin mallia Devin Townsendin hiuspäivät, pitäisikin hiusmallia muuttaa ennen elämäntapajuiceksi ryhtymistä. Paintissa yli 9000 tunnin aikana piirtämäni kuva osoittaa, kuinka hiusrajani vetäytyy kuin Horst Lapista. Paketin kruunaa korkea otsa ja yleinen munapäisyys, joten pelkään että esimerkiksi sivulta lyhyet, päältä pitemmät hiusmallit korostavat entisestään pään korkeaa muotoa. Parrasta en viitsi luopua harkimolaisen leukani, tai paremminkin sen puutteen takia. Mitkä ovat vuoden 2014 suositeltavia hiusmalleja tilanteisiin, joilla ehkä näitä naamavärkin epäsuotuisia ominaisuuksia voisi hieman hillitä? Vai onko kohtalonani kuitenkin elää elämäni kaljuna rottana?
>vaatekappale päällä vain sen tyylikkyyden vuoksi jossain missä se on todella epäkäytännöllinen >ei keikariautismia valitse toinen
Onko kyseilellä tyylillä joku nimikin? Ap ajatteli jos kasvattaisi pitkät hiukset ja alkaisi pitämään poninhännällä takaa. Ei mitään hevari-lookkia vaan, että saisi ne takaa kiinni.
En ole tuo kelle vastaat, mutta lähinnä huvittaa kun seuraan vaan mielenkiinnosta Mr Porterin tuotteita, tuolta loppuunmyydään heti kaikki 8 tonnin loro piana ja brioni ulkotakit, ikään kuin tuollaisia voi noin vaan tehdä heräteostoksina, samaan aikaan kun tuo on enemmän kuin n. 70% maailman ihmisten vuosiansiot. Kai tässä maailmassa sitten on ihmisiä joilla on niin paljon pätäkkää ettei tuollainen tunnu missään. Sama juttu kun Porteriin tulee jotain 4 tonnin rannenauhoja tai kultaisia 24 karaatin kalvosinnappeja, ne revitään käsistä tunnin sisällä. Tämä on vaan jotenkin mielettömän kornia sellaisessa maailmassa jossa ihmiset tappavat toisiaan sadasta dollarista ja kokonainen kylä paiskii töitä jossain likaisessa kaivoksessa tonnilla per vuosi.
Itseasiassa on pettynyt, huomaa alaotsikko kriitikko. Hän tuli nimenomaan kritisoimaan animea ja paheksumaan tytärtään. Lainaus haastattelusta: >En mä tiedä miksi se pukeutuu pandahammaskeijuksi. Kun tulin töistä pari vuotta sitten niin Maisa sanoi mulle ihan suoraan että isä, sä olet baka gaijin. >Läksyjäkään se ei enää tee vaan lukee niitä japanilaisia sarjakuvia koko ajan. Lukisi nyt edes Aku Ankkaa. Mielestäni anime on luonnotonta ja olen tullut tänne varta vasten valistamaan vanhempia animen vaaroista lapsen kehitykselle. - Vesa Sisättö
Kuvan laukku näyttää kyllä hyvältä, mistäs tollasen saan?
U mad pelle? Ihan perus eurooppalaista tasoa, jopa hieman yli euroopan keski arvon.
Sandersin country-sarjan kengät herrainpukimosta, varsinkin jos käytät keikarifoorumin alekoodia (löytyy googlaamalla)
>Harmi vain että tällaiseen tyyliin tarvii myös hieman ikää Hyvä uutinen on se, että vanhemmaksi pääsee pysymällä hengissä. Nuoremmaksi taas ei pääse billgatesin rahoillakaan. t: 70-luku
pohjanmaalla keskellä ei mitään, soitin ennen bändissä siitä jääneet pitkät hiukset, tosin on siitä aikaa 2-3 vuotta.. Täältä tulee heti iso ei pillifarkuille, hiostavat, ja muutenkin eivät istu.
juuh, tilanne 5000 kertaa pahempi kuin osasin odottaa - vedä vittuun ja äkkiä
Vahvat kouvola-vibat nykyään tästä brändistä. miksi vitussa piti mennä kusemaan laatu ja siirtämään tuotanto jonnekkin Intiaan? haistakaa Makian pojat pitkä vittu.
Kokeileppas Givenchyn Pi: tä. En todellakaan ole asiantuntija näissä tuoksuissa mut tuo Pi on vaniljainen mutta ei silti liian naisellinen.
Tottakai olisi kannattanut, mutta Lumialla ei voi valita kuvaa kun aloittaa uuden aiheen. Voi sitten näköjään jättää nuo unelmaksi, en varmasti ala kasvattamaan tuon pituisia hiuksia, liian paljon aikaa vie. Mitä hiustyyliä suosittelisitte mulle sitten, kuvan laitan kohta.
http://www.emp.fi/urban-classics-hihaton-paita-tank-toppi/art_192424/ http://www.hm.com/fi/product/02737?article=02737-A&piaDept=Subdepartment_men&piaType=Large_picture Ihan halpoja on, tosin kireydestä en tiedä mutta kai sitä voi sitten ottaa pienen numeron
Itsehän olen 183 cm ja 70 kg, nykyään suurin osa ostamistani vaatteista on s kokoa.
Ei kai nyt kukaan itseään arvostava ihminen pyörikään missään ekonomi-tradenomi-merkonomi spedejen elvistely ja tyhjänpuhumistapahtumissa?
Voit tietenkin väittää mutta, ehkä et oke löytänyt http://herrainpukimo.fi
En mä sieltä kyllä säännöllisesti tilaile, ne kengät vain (ne on Balmainit) ja viime kesänä yhden valkoisen J. Crewn polo shirtin. Siihen jäänee mun Mr. Porter - tilailut, ellei alennuksista tulevaisuudessakin löydy aarteita. T. se kengät tilannut jäbä
Luulisi olevan kovaa itsetunnolle ajatella itseään orjana. Eikö jokainen aamu vituta? Että täällä minä, orja, raadan vaan toisille ja kärsin itse? Kuulostaa kovin raadolliselta
Tässä langassa myös vitusti lukiofilosofeja vinkumassa sorrosta, vaikka heillä menee paremmin kuin noin 95% maailman väestöstä. Hyvä lanka.
>Itselläni tykkää kauluspaidat jäädä pussimaiseksi selänpuolelta. Jos hartioista on hyvä, niin muuten on yleensä iso. Jos on ns. casual paita jota pidät useimmiten ilman takkia, niin lovien (darts) lisääminen selkäpuolelle auttaa. Tåmä siis olettaen että fitti on muuten suhteellisen kohdallaan ja että paita ei yksinkertaisesti ole vain liian iso. Pukupaitaan jota pidetään enimmäkseen takin kanssa en välttämättä laittaisi dartseja - on kivempaa että on kunnolla liikkumavaraa, ja takki peittää aavistuksen verran epätrimmimmän fitin takaosiossa joka tapauksessa. >Sydämenlyönti jäi välistä kun kertoi ottavansa tunnilta 42 Kannattaa aina vähän miettiä mitä vie ja kenelle. Perus ompelijoita kannattaa suosia yksinkertaisimmissä muokkaustoimenpiteissä kuten lahkeiden/hihojen/paitojen kavennukset, hintataso ylensä huomattavasti edullisempi. Sitten jos on joku isompi puvun takin muokkaustyö tai erikoisempi toive/uniikki korvaamaton vaatekappale tjsp kannattaa ehkä jo harkita varsinaisen räätälin käyttämistä. Ammattitaito maksaa aina niinkuin sen kuuluukin, mutta turhaa sitä on palkata lääkäriä tekemään sairaanhoitajan työtä.
nyt vittuun nämä "printtipaita, ei jatkoon" jutut. täyttä paskaa ihan oikeasti. sillä ei ole mitään väliä onko siinä printti vai ei. <ymmärrän toki, jos on dc, etnies, adidas, nike, monster tai ihan mikä vaan vastaava.
Ei niitä tarvi pestä pitkäänkään aikaan. Pakastamalla, rapsuttamalla tahrat ja tuulettamalla voi helposti käyttää sen vajaan vuoden. Siinä iässähän farkut täytyy joka tapauksessa heittää pois jos haluaa kuluttamattomat. Esipesty on tosin kyllä hyvä vinkki. Esipesu estää värin kulumista tehokkaasti. Tuosta vedessälillutuksesta en ole kuullutkaan? Toimiiko se? A.P.C:n ohjeläpyskässä neuvottiin pesujen sijasta käsipesuihin indigo-väriainetta sisältävällä pesuaineella. Jos haluaa värin säilyvän mahdollisimman pitkään siis.
Pointti nyt kuitenkin oli, että ei bondilla mitään uskomatonta silmää vaativia settejä noissa leffoissa ole josta voisi inspiroitua. totta kai jokainen näyttää hyvältä jos on craigin fysiikka ja vetää niskaansa äärimmäistä huippulaatua. Siis kyllähän noissa leffoissa bond näyttää pirun hyvältä, mutta aika amatööripukeutuja pitää olla että niistä saa irti kitään uutta omaan pukeutumiseensa (muuta kuin hmm pitäis kyllä hankkiutua huippukuntoon ja vitun rikkaaks ni näyttäisin yhtä hyvältä)
Jotain tällaista tuli mieleen kuvauksestasi. Mielestäni näyttää hyvältä (ja söpöltä :3).
Tiukkaa analyysiä, odotan innolla sinun mieltymyksiäsi. Itse en tiedä naisten pukeutumisesta hevonvittuakaan, enkä edes yritä pukea hapuilevia ajatuksiani sanoiksi.
Kalliin näköisiä, muttei hyviä. Tietysti jos haet vain ulkonäköä etkä välitä lyhytikäisyydestä etkä ole kermaperse mukavuuden suhteen ovat ne hyvä valinta.
Ilmeeni kun olen oikeasti isoluinen enkä läski (rasvaprosentti kai ihan normaali). Siinä ei auta vaikka miten laihduttaa kun on yläkropasta leveä ja keskikroppa on tasapaksu. Rasva ei tosin pakkaannu oikein mihinkään, vaan se on tasaisena 'kasana' ympäri kehoa. Syytän äitiäni surkeista geeneistä. Miehetkin tuntuvat ainakin jonkun verran nälvivän ja karsastavan jos ei ole perus tiimalasikroppa.
Asia kunnossa. Varmuuden välttämiseksi valmistajat kuitenkin kutsuvat kenkiään ihan millä nimellä huvittaa, esim. http://well-spent.com/2011/04/18/epaulet-cumberland-camp-moc/ Tuollaisiin OK/never with socks - ohjeisiin kannattaa muuten sitten suhtautua äärimmäisellä varauksella. Itseänne varten te varmaan pukeudutte ettekä sen tuollaisia eroja kyttäävän keikariprosentin.
Tarkotus ois muuttaa tyyliä jonkun verran sillä teinikamppeita on pidetty liian pitkään (huppari, skeittarit jne) joissakin juhlallisemmissa tilaisuuksissa kuitenkin rento fitti kauluspaita ja tummat farkut. Eli kannattaako ruveta pitämään jatkuvasti jotain rentoa kauluspaitaa vai ennemmin jotain yksiväristä t-paitaa, kannattaako jatkaa farkkujen käyttöä vai mitä ehdottaisitte tilalle? kengiksi ajattelin hankkia jotkut kapeat valkoiset vapaa-ajan kengät. Nuorekas policen rannekello löytyy. Muita vinkkejä/ehdotuksia? (hanskoja, aurinkolaseja, asusteita, kaulakoruja) Mielestäni paras tyyli on eräällä tutullani: vapaa-ajalla: vaaleat farkut, valkoiset vapaa-ajankengät, fitti valkoinen t-paita, paksuhko kaulakoru ja hieman isohkot aurinkolasit Baarissa: muuten sama kokonaisuus paitsi tummemmat farkut ja rento tummahko kauluspaita. (molemmat asut on kyseisen henkilön naisystävä valinnut eli naisen näkökannalta ilmeisesti hieno)
Laihduta 5kg ja osta mediumia. Vitun pelle jos pitää polviin asti roikkua paita. T. 188 75kg
Ne OG makian pitkät logottomat merimiessäkit sieltä 2008-2009 paikkeilta oli helvetin siistejä. Tuo näyttää vain pyykkipussilta johon on lätkitty ylimääräisiä mainos- ja koristepaloja kiinni. Sääli että makia ryssi tuotantonsa niin totaalisesti. Ei jatkoon.
Kokeilin tänään jotain paitoja. Haittaako se, että ne hihat menee ranteen ylitse? Pienempi paita olisi taas puristanut rinnasta, niin jätin ostamatta. Haittaako kauheasti myöskään. jos farkuissa on jonkin verran vuoria, kun seisoo? Mitä muuten kaupassa tarkottaa ne 32/32 lukemat? Eka on ehkä vyötärön pituus, mutta mikä tuo seuraava?
Nahkatakki on aina hieman ongelmallinen, koska sitä ei aivan ohuimpiin kankaisiin voi helposti yhdistää, eikä kengissäkään sovi olla liikaa siroutta (mikä poistaa lähes täysin kaikki tennarit ym. mahdollisuuksien kirjosta). Tänään itselläni seuraavanlaiset; <mainitsemani takki () <harmaat herringbone-kuvioiset, paksut villahousut <punaruskeat brogue-maiharit (ja matchaava vyö) <harmaanruskea pooloneule <ruskeat nahkasormikkaat <minimalistinen rannekello <aurinkolasit <täysparta ja viikset <krapula Toimii myös ilman krapulaa.
Kyse voi olla myös ihan kameran objektiivin eri polttoväleistä eri kuvissa.
Oiskos suositella jotain samantapaista tyylikkäämpää? Mieluiten myös paikka läppärille niinkuin tuossa
Ihan tosissanne kannatatte MacBookin ostoa vain sen ulkonäön vuoksi?
Nuo Zuckerbergin ja (edesmenneen) Jobsin casual setit ovat tarkkaan harkittua PR-huttua. Todellisuudessa ne ovat päällä vain lavalla kun esitetään jotain uutta ominaisuutta, keynotea jne. 99% ajasta he eivät oikeasti pukeutuneet niin, vaan hyvinkin konservatiivisesti. Laskelmoitua nuoremman yleisön kosiskelua jonka toimivuuden maksetut konsultit ovat todenneet, sillä eihän trendikkäitä ja nuoria palveluita voi mennä esittelemään 'kalkkiksen' näköisenä. Samasta syystä Yhdysvaltain presidentti tapaa maanviljelijöitä etelävaltioissa farkuissa ja tuulipusakassa, ja Alexander Stubb menee asuntomessuille loafereissa ja keltaisissa shortseissa. Kohdeyleisö, samaistuvuus ja imagokontrolli.
Täähän on ihan asiallinen. Tulee mieleen joku oldschool professori, lasit ei tosin sovi päähän
Mitä muuttujia pitäisi ottaa huomioon? Kaikenlainen käsintehtyjen luksuskellojen ja mittatilauskenkien tulo massamuotiin vaatisi, että ihmisillä olisi rahaa törsättäväksi. Ei kauheasti vaikuta siltä, että lähivuosina törsäysvara ihmisillä olisi suuresti lisääntymässä yhtäkkiä.
miksi edes kävelisit pukupussin kanssa yhtään mihinkään? mitä vittua jätkä? ja kuka muka vetää ihmisiä turpaan jonkun kantopussin logon takia, ainakin kun ottaa huomioon ettei mr. porter nimenä sano yhtään mitään n.98%lle suomen väestöstä.
tulipa epäselvä viesti mutta meinasin siis että paksujen villasukkienkin kanssa vitun kylmät kenkulit.
>kuva toimii hyvin Anna yksikin väreiltään erinomainen esimerkkisetti, jonka kokoaisit tuolla graafiseen suunnitteluun tarkoitetun väriteoriakartan perusteella niin uskon. Tuo on aivan harvinaisen hyödytön kuva.
joo hyvä asenne. ei kannata yrittää kehittyä paremmaksi pukeutujaksi kun voi aina kysyä apua muilta.
Manbaginä pienempiä kantamuksia varten on sitten käytössä ruotsin armeijan kaasunaamarilaukku.
Nyt on kyllä niin paskaa suomea että kuva taitaa liittyä?
Ei tuollaisten brändien tarvitse mainostaa jossain pissislehdissä. Vähän sama kuin joku paikallislehti vinkuintiassa tekisi arvostelun Ferrarista jossa Berlinettaa kehutaan maista taivaisiin, ja väittäisi että se on maksettu juttu. Mitä tulee tuotteisiin, itselläni ei budjetti kyllä anna periksi yli 20e/tuote hommiin.
Ei ole. Se 19-20% on juuri siinä rajalla että voi näyttää vielä suht normaalilta. 15% ja sen alle on miehelle ideaali.
varmaan tää. naisia saatan tuijottaa joskus syystä tai toisesta, miehiä yleensä vaan jos on todella iso tyyppi 'taviksia' en ikinä, enkä usko että kukaan minua
Mukana bussikortti, ajokortti ja pankkikortti jotka kätevästi korttikotelossa. Käteistä lähinnä baariin joten kulkee kätevästi taskuissa.
Itsellä on ainakin samanlaiset H&M:stä. Käytän tosin vain kotona, en kaupungilla...
mustavalkoisella värityksellä molemmat olisivat oikeastaan aika siistejä, nyt tuo räikeä keltainen/punainen vähän pilaa koko homman.
Vastauksesi on Tiger of sweden, muita on vähän paha löytää suomesta. Äläkä sano trenssiä autistitakiksi jos et itse usko siihen ;)
Kuvassa oma takki. Itse pidän ainakin. älkää välittäkö puhelimen kuorista tai mistään muustakaan epäolennaisesta
norse projects/apc/our legacyltä lähet kokeileen ni saat suht minimalistista ja hyvällä leikkauksella. jos stadissapäin oot niin beamhillistä saattaapi löytyä kaikkien kolmen paitaa t.
Ootko nyt tosissasi? Ensin ASOS ja sitten H&M? Lue nyt vaikka tämä postaus H&M:stä http://ylilauta.org/muoti/28836256#no28846493 ja peruuta tilauksesi
Olen läpi elämäni saanut kuulla näyttäväni nistiltä, joten tavoite on epänistimäisyys. Värit ja iloisuus. Näytän siis umpihomolta. Kuva sanoilla colorful clothing.
tuota onko tuo sellainen malli, että mahtuu parikin miestä sivusuunnassa.
Ei tuo takki ole niin paha mitä annatte ymmärtää. Mielummin tollanen varsityhenkinen kuin pelkkä musta bomberi. Tämän vuoden jälkeen bomberit yhdistetään jälleen elämänkoululaisiin ja skineihin. Nahkatakkia on turha ehdottaa, koska kunnolliseen ei ole opiskelijana rahaa.
aika assbur... eikun. Ymmärrän yskän. Suurin osa mitä tänne postataan on ohi rullattavaa ripulia ja ehkä kerran kuukaudessa voi löytää jonkun nyymin postaaman inspiroivan setin tai jotain muuta asiarikasta sisältöä. Silti täälä tulee poikettua suht. usein pickailemassa linkkejä vaatekauppoihin tai blogeihin. Enimmäkseen täälä kuitenkin vittuillaan muiden tietämättömyydelle tai muutenvain yritetään keksiä mahdollisimman nasevaa sanottavaa kuten vaikka perus autistiksi syyttäminen. Kuvassa double denim.
http://www.varusteleka.fi/fi/product/mil-tec-laivastomantteli-mu sta/21504 Onks tää se autistitakki? On tai ei, toimii yllättävän hyvin puvun päällystakkina, kunhan vaan vaihdat napit. Toimii myös allaroundeverybody talvitakkina. Miinuksena mainittakoon että vitun painavalta tuntuu aluksi (niin kuin sarkakangas yleensä tekee)
En koita viestiä mitään :: D :D ostan vaatteita joista pidän itse ja pidän niitä sitten :: D täs keskiverto setit talvella :: DD: pipo ei näy koska otin pään pois kuvaa varten mutta semmosta villa woolin hipsteripipoa käytän :D :D: ja kengät on yleensä jotain vansseja tai lakaita :DDDD ::
Juu ei näytä olevan enää myynnissä. Hyvä niin kun ei olis riittäny opiskelijabudjettikaan tuohon. Materiaali ja leikkaus näyttää mukavalta.
Mistähän tuollaiset housut löytäisi? Tarvis rennot housut oleiluun, jotka jalassa kuitenkin kehtaisi lähteä käymään ihmisten ilmoilla.
Ite annoin kylläkin kehon mitat ja tuli melkeinpä täydellisesti istuva paita. Hihat ainoastaan pari senttiä liian pitkä ja ensi kerralla täytyy lyhentää hieman.
Itse kans ettisin samoja settejä. Henkkamaukan kollareiden kolt olivat itselleni ongelma, kun L oli vyötäröltä ok, mutta lahkeet hieman lyhyet, kun taas XL oli lahkeista hyvät, mutta tarkoitettu jollakin 170kg läskisamille T: 192/83
Itel nää setit. Lasiautistit tunnistavat ei-wayfarereiksi ja tytyt tykkää.
mutta eikö tässä haeta vähintäänkin unelmien naisen tyyliä? kaikkeen te jaksattekin tarrautua :D
Kallis kello hankitaan yleensä statussymboliksi, tai sitten vain ulkonäön takia. Jos raha ei ole ongelma, niin valinta varmaan tehdään samoilla perusteella kuin halvankin kellon kanssa.
Kuvassa mielestäni hyväskyttävimmän tyyppiset kiilakorot, eli kesällä käytettävät avonaiset. Normaalit korkokengät on kuitenkin kaikista seksikkäimmät naisella. Aika mitäänsanomattommathan nuo on
Jaa, ei se Jyväskylä olekaan niin lande kuin kuvittelin (no offense), itseasiassa kuulostaa paremmalta kuin Turku. T: Kohta Jyväskylään muuttava nyymi.
roinasiat eivät ainakaan perseauksia ole, lyhytkin kuuri maksaa jo pari tonnia.
Nii-in, pitäisi varmaan tilata ja katsoa miltä tuo näyttää oikeasti ja jos en tykkää niin lähettää pois. Kuvissa näyttää aika muoviselta vaikka nahkaa onkin. Hinta tosiaan melko suolainen, joten en tiedä viitsiikö tuollaisia alkaa turhaan tilailemaan jos se vaikka hukkuu matkalla tai jotain.
Jos on vitun värikäs, kuvioitu ja ylirento niin K Jos yksivärinen ja mikä pahinta, valkoinen: Automaattinen pentti perusinsinööri look (vai mikä se on se sarjakuva, dilbert vai)
Muuten ostaisin tuolta mutta värivalikoima ei miellytä Jenkki ebaysta löytyi jotain semihalvalla mutta postit onkin sitten sitä kympin luokkkaa mikä nostaa hinnan ihan vitun korkeaksi. Kiitos kuitenkin.
Lainaan lankaa ja kysyn mitä mieltä J.Crew tuotemerkin laadusta?
Tai sitten porukka ajattelee sinun kompensoivan pukeutumalla hyvin, jotta lyhyyteesi ei kiinnitettäisi huomiota.
Mites vaikka jotkut tällaiset, jotka saisit vähän yli 200 hintaan? http://www.herringshoes.co.uk/product-info.php?&brandid= 6&shoeid=7360
Hah, kyseessä on tanskalainen näyttelijä Nikolaj-Coster Waldau. Hänet on monesti rinnastettu Prinssi Rohkeaan.
Täällä peräkylillä lukiolaisetkin ostivat vielä täksi talveksi parkatakkeja kun ne ovat nyt niin vitun muodissa. Ja yhdyn kyllä AP:n kantaan, parkatakki ei näytä kenenkään naisen päällä hyvältä. Polviin asti ulottuvan teltan alta näkyvät vain mustat lorttohousut ja valkoiset converset, hyi helvetti mitä valkoroskan pukeutumista.
Tämä nyymi myöntää olevansa vähän wannabe tuoksukeräilijä/intoilija. Tällä hetkellä käytössä aktiivisesti olevia: Gino Davidoff- Hot Water Dolce & Gabbana - Light Blue Tommy Hilfiger - Summer Cologne Ralph Lauren - Polo Sport Lisäksi hyllystä löytyy ainakin: Escada - Magnetism Jean Paul Gaultier - Fleur Du Male Emporio Armani- Diamonds Emporio Armani - City Glam Kenzo - L'eaupar Dior - Higher Energy A*Men - Thierry Mugler +pari muuta mitä ei tältä istumalta muista.
Osta, jos saat ne jostain halvalla. Itse en maksaisi niistä tuota täyttä hintaa. Ostin omani joskus pari vuotta sitten Ellokselta ja käytin tilauksessa useampaa tarjouslippua ja alennuskoodia. Hintaa noille tuli loppuenlopuksi joku vähän vajaa 50. Jos välttämättä haluat juuri nämä Clarksin nyymibroguet kannattaa selailla ihan perus postimyynti kauppoja, sillä aika moni perus liikekin pitää valikoimissaan joitain Clarksin malleja. Näin joulun alla myös mahdolliset allennuskoodit, lipukkeet ja muut härpäkkeet kannattaa hyödyntää. Osta jos löydät halvalla, jos et löydä, pistä vähän rahaa lisää ja osta paremmat.
Itse tympäännyn vanhoihin takkeihin ja tyyleihin, enkä omista mitään camokudetta vielä. Tuo on vielä imo ihan okei camokuvio, koska noin vaalea. Olisin voinut rakentaa kokonaan uuden kokonaisuuden tuon takin mukaan, jotkut istuvat vaaleat ei-maastokuvioiset reisitaskuhousut myös, niin ja isot bootsit.
Kuvan seteillä hintaa vaan 2k, pitäiskö ostaa niin voisin olla ironinen muodikas amis Helsingissä saisi ainakin rispektiä ois sen verran nextlvl shittii. :3
Ja tuollakin naamalla saisi jo paljon anteeksi jos silmälaseja ja tukkaa valitessa omat piirteet oltaisiin otettu edes vähän huomioon.
Messi > CR7, myös pukeutumisessa. cr7-dealwithit. jpg
Jotain mahdollisimman vahvaa vahaa. Jos sinulla on tosiaan samanlaiset hiukset kuin Ceralla, niiden laittamisessa menee varmasti aikaa ja et saa siltikään välttämättä niitä ihan sellaisiksi kuin haluat, koska hiuskset ovat kiharat.
eei vittu. etsin itsekin samanlaista. Saisi mieluummin olla paksu neulos.
Minkäslaista hiusten muotoilutuotetta suosittelisitte paksuhkoille suorille lyhyille hiuksille joka jättäisi hiukset kuivan näköisiksi, tällä hetkellä tommonen käytössä mutta ei oikein tahdo pitää tarpeeksi hyvin
Näin on. Osta mielummin denimin värininen farkkutakki, koska on paljon helpompi yhdistää vaalea yläosa ja tumma alaosa kuin toisinpäin.
Miksi jatkat vielä? Sun uskottavuus meni jo kun et kyennyt todistamaan että omistaisit yksiäkään laatukenkiä. Älä nyt nolaa itseäsi enää pahemmin
käy toisella lääkärillä, jos syy ei mielestösi ollut järkevä
Osaatko linkata yhtään verkkokauppaa joka myisi alle kympin villapipoja? Kiinnostaisi kovasti.
Langassa näkyy /fa/:n taso varsin hyvin. HAISTAKAA VITTU KAIKKI KAKARAT :D
Haluan liikkeitä mitkä ei revi naurettavia osuuksia hinnasta itselleen. Hyvänlaatuistenkin vaatteiden tuotantokustannukset on luokkaa pari euroa, mutta kun se otetaan sisään juutalaisliikkeeseen niin hinnat nousee 500%. Ymmärrät varmaan pointin. Kuten sanoin tarkoitus on pystyä syömään ja maksamaan vuokra tällä palkalla. Ei toi kapitalismi oikein toimi kun hinnat ei pysy minimissä vaikka kauppa on vapaata. Missä vika?
oho, taisit unohtaa sagen... Ei se mitään. Anna minun...
Ebay ja grailed varmaan paras vedonlyönti. Grailedissä näköjään juuri tullut uusi pari myyntiin.
Tämä. Se tunne, kun pystyn samaistumaan Kotkaan. Ihan samanlaista junttimenoa oli omassa kotikaupungissani maalla.
ja tämähän ei pidä paikkaansa. Barbourilla on useita linjoja ja esimerkiksi Heritage - linjan tuotteet ovat melkein liiankin slimmejä normaalipainoiselle. Sebagon leikkaus sen sijaan taitaa olla pystysuora... Sen lisäksi että olet väärässä leikkauksesta olet väärässä myös hinnasta. Tässä esimerkiksi modernin linjakkaaksi leikattu Barbourin tikkitakki alle 200: http://www.endclothing.co.uk/barbour-ariel-quilt.html Ralph Lauren on myös hyvä vaihtoehto. Niiden hinta tosin vain pyörii ~250 - 1000. ToS: sia en välttämättä suosittele naurettavan edgy-wnb-laatumerkkilisähinnan ja kyseenalaisen laadun takia. En kyllä löytänytkään ToS: silta kuin kaksirivisen (!?!) tikkibleiserin... Peukut tälle. Harringtonit ovat loistavia takkeja, joskin enemmän kesä- kuin välikausitakkeja.
Tässähän pitää tietää se, että Suomen fuccboit ja ninjat tunnistaa Comme des fuccboi - lippalakista.
itse luultavasti käärisin lahkeet ja jatkaisin elämääni jonkin hyödyllisemmän ajanvietteen parissa
Se on kato vähän niinku sama ku saat auton halvemmalla jos suostut ottamaan sen täyteen mainoksia. Jos haluut hienon auton ilman ylimääräsiä teippauksia ja sponssikoristeita niin pitää maksaa enemmän. Sama vaatteissa: jos suostut rumilla printeillä mainostamaan vaatteen tehnyttä lafkaa niin hinta on matalampi koska ulkonäkö on pilalla, mutta saatpahan paidan.
Itellä 45 jalka kanssa, ja ei kyllä yleensä mitään ongelmia. Itellä talven varalle tommoset nahkakengulit, pidän hyvin öljyttynä ni luulis kestävän.
Tyylikkäitä ja hyviä talvikenkiä ei ole. Voit saada vain joko tyylikkään tai hyvän. t. jo monta vuotta niitä etsinyt Duckbootseja ei lasketa koska rumat, brittikengissä on aina se saatanan commando-pohja mikä on käyttökelvoton lumessa, nahkapohjilla/dainitella halkeaa kallo ja pohjakin parin talven jälkeen, prismasta saa mustia kiinalaiskolmioita eurolla kilo ja urheiluliikkeistä saa vaellussaappaita jotka on god-tier kaiken muun paitsi ulkonäön suhteen.
Monet got2b - sarjan tuotteet ovat samoja tuotteita kuin Osiksen tuotteet. Hajusteet ja esim. väri voivat toki olla hieman erejä. Tuo kuvasi tuote vastaa melkein täysin Thrilliä, ja esimerkiksi got2b beach mat vastasi Osiksen Mess Uppia INCI:ä myöten täysin. got2b hiuspuutereistakin ainakin se toinen taitaa olla juuri samaa tavaraa kuin Osis Dust It.
Eikös tuo kuvan puku ole sininen? Musta paita + musta puku tuovat ainakin itselleni välittömät amatöörijuntti-vibat ja vähintään 99% tuon setin rokkaajista joko epäonnistuu surkeasti tai näyttää vain huonolta se päällä. Sen verran vaikea toteuttaa hyvin, että itse en lähtisi edes kokeilemaan. Smokin kanssa juttu voisi ehkä onnistua paremmin, mutta en suosittelisi sitäkään. Oma neuvoni siis on: pysy siitä kaukana, ellet oikeasti tiedä mitä ole tekemässä. Toivottavasti joku toinen osaa neuvoa paremmin.
02:00 yleensä on alkanu porterin alennukset, kaikki omat wish lististä melkein menny ni vois muutaman jotain undercoverismin/acnen/legacyn/wangin kappaleita tilata.
Noh, fasistien mielestä meni, laivalorttojen mielestä osuit nappiin. mutta periaattessa joo siis kuitenkin, ohi ammuit.
Kuvassa AP:n hiukset normaalina, oikeanpuolisessa kuvassa miten pidän nyt. Hiukset erittäin paksut, ja luonnostaan todella suorat. Ehdotuksia, mitä näille hankalille hiuksille tekisi? Haluis kasvattaa pitkät hiukset (ponnaripituus). Nyt alkaa olemaan se vittumainen vaihe kun ei tiedä mihin hiukset tunkisi. Olen toistaiseksi heittänyt ne edestä sivuun päälaelle. Otsalle sivuun heittäminen ex. justin bieber tyyliin ei sovi ollenkaan. Ehdotuksia? Mitä voisi tehdä? Laittakaa vaikka kuvia siisteistä keskipitkistä hiuksista.
Varusteleka on kyllä huomattavasti vähemmän jonnea kuin Mr. Porter, sori nyt vaan.
Budjetti vaatteisiin noin. 200e. Tarkoituksena ei siis ole mennä Saksaan shoppailemaan, mutta varmasti tulee muutama vaate hankittua siellä. Suomessa ostan vaatteita mm. Espritiltä, Brothersista, Selectediltä silloin tällöin, JC:stä ja t-paitoja vähän mistä vain. Pyrin siis ostamaan ihan hyvän laatuisia vaatteita jotka näyttävät/tuntuvat hyvältä ja kestävät enemmän kuin yhden pesun. En kuitenkaan etsi 20 vuotta kestäviä neuleita tai isältä pojalle kenkiä. Katson materiaalit ettei tule 60% polyesteriä ostettua ja katson suurinpiirtein että vaate on kunnossa ettei siinä lähde langat purkautumaan yms.
ei black scalea kyllä jenkeistä asti tarvitse tilata, ihan peruskamaa lähes kaikissa streetwear kaupoissa. caliroots, beyond jkl, karmaloop, shelta, kickz jne
No ikävä tosiasia on se, että jos budjetti on oikeasti tiukka niin vaihtoehdot on samat kaikkialla maailmassa. Jotta halpavaatebisnes kannattaisi niin tuotannon asteen pitää olla melkein vuotuotannon tyyppistä valtavilla volyymeillä ja jakelulla. Tietty huippuartesaanidesignin ja kiinapaskan väliin mahtuu ihan valtava skaala vaikka mitä, köpiksessä varsinkin valikoimaa riittää mutta osuvat enemmän 70-300 hintahaarukkaan. Tsekkaa vaikka Soulland, woodwood ja won hundred. Köpiksessä majaansa pitää mm. Kulttimainetta nauttiva kuuluisa norse store ja käynnin arvoinen on varmasti myös mystinen Henrik Vibskovin boutique, mistä löytää vaatteita mihin ei varmasti muualla maailmassa törmää. Mutta ei näistä mistään hirveästi mitään löydä kerjäläisbudjetilla.
Ja olen myös 20% varma että puolustusministeri Haglund on /fa/sisti ja Mr Porterin vakioasiakas. Ei vaan viitsi myöntää että postaa tänne :D
Pitäis löytää tummanruskea mokkanahkavyö opiskelijabudjetilla, eli sanotaan nyt vaikka max. 50 . Joko nettikauppoja tai sitten näitä joka kaupungista löytyviä vaatekauppoja, koska bönde.
mulla ois idea. meet talvella ulos sun chelsea bootseissa. silloin saat melko varmasti tietää, että onko liian kylmät ja liukkaat. vittu oikeesti.
Murray's Light Pomade. Löytyy Hämeentieltä Goofin records levykaupasta jos asustelet PK-seudulla.
Ihan järkyttävä tyyli. Joskus pikkujonnena (tai siis fruittarina) luin innoissani tuon blogia ja poimin tyylivinkkejä, koska tuo oli mun mielestä tyylikkäin ihminen ikinä. Joo no tuon tyylikkyys onkin jämähtänyt sinne vuoteen 2008 (?). Paitsi nyt näköjään hieman uudistunut kun leikkasi sen vuosikausia ihmisten mieliä horjuttaneen, ylikasvaneen Justin Bieber - reuhkan helvettiin. Ja tuosta pärstän blurraamisesta tuskin tarvii edes sanoa mitään..... Mutta pisteet siitä, että uskaltaa pukeutua noin, vaikka se kamalalta näyttääkin.
>Tavallisen tallaajan takki ei todellakaan ole tällainen ei-urheilukäyttöön tehty pikkupakkasen takki totuus: on jopa pienissä pöndekunnissa, ja oletan siis että tässä nyt puhutaan alle 35-vuotiaista.
niin siiiiiiiiiiis >vaaleat hiukset >musta nahka takki >mustat kireet farkut >valkoset converset uuh aaah tos paras tyyli <3
Onneksi minulla ei ole tuollaista tyttöystävää. Ja onneksi en ole sinun (AP: n) poikaystävä. Minua nimittäin vähän mahtaisi ketuttaa, jos minun tyttöystäväni kyselisi netissä, miten saisi muutettua minun pukeutumistyyliäni hänelle sopivampaan suuntaan.
Lempinimi Ässä. Hiukset kammattu siististi laivaston ohjesäännön mukaan. Meri-ilman raikastama villapaita rennosti ulkona tummanharmaista sarkahousuista. Istuskelisin komentotornin laidalla ja loisin vaikutelman, että olen hyvä varjostamaan saattueita mutta en vaan jaksa, kommenteilla kuten Hyvä Gunther, melkein onnistu risteilijän upottaminen, tsemiä!. Oluttuvassa tilaisin U-Bootin ja seuraisin keskustelua. Välillä imitoisin kaikuluotainta, ja muut olis että Hmm, syvyyspommeja tulossa!. Frauleinit pitäisi minua rohkeana, oikeastaan jo kuolleena.
Kannattaa ehkä mielummin pistää hetki syrjään fyrkkaa ja ostaa ihan kunnon sandqvist tai filsoni. Niiden hinnat kun ovat kuitenkin jossain 150-300 akselilla, jonka ei pitäisi olla täysin ylitsepääsemätön summa opiskelijallekaan. Pistämällä vähän enemmän rahaa laukkuun saat ihan oikeasti kestävän ja tyylikkään laukun, joka kestää helposti useita vuosia.
hyvät setit. onko kuvassa bleiseri? ja mistä tommoset housut
Olen aina pukeutunut helvetin tylsästi. Aina ihan perusvaatteet (hupparijafarkut). Nyt kuitenkin pikkujoulunkauden aikana ajattelin, että mitä jos rupeisin pukeutumaan näihin pikkujouluihin vaikka vähän siistimmin. Ajattelin laittaa aivan tummansiniset siistit farkut, mutta mitä laitan paidaksi? Olen hieman pyöreä en kuitenkaan mikään läski. Ajattelin jos vaikka perus kauluspaidan laittaisi eli en lähtisi mistään ihmeellisyyksistä liikkeelle vaan ihan perus siisti kauluspaita. Millainen kauluspaita kannattaa ostaa ja mitä tulee ottaa huomioon? Kysymykset kuullostaa varmaan niiden mielestä todella tyhmiltä jotka miettivät enemmän pukeutumistaan, mutta haluaisin muuttaa pukeutumistani pikkujoulujen kaltaisissa tilaisuuksissa edes pykälän siistimpään etten aina tuntisi itseäni niin alipukeutuneeksi.
Tämä on kyllä maailman uusavuttomin kysymys, mutta mistä löytää valkoisia t-paitoja? Siis hyvälaatuisia, hyvin istuvia ja kohtuuhintaisia. Tuollaiset tuntuvat olevan kiven alla. Mulla on yksi (1) Cosin t-paita, joka istuu täydellisesti ja on täydellistä materiaaliakin, mutta Cosin t-paidatkin maksavat 20 eurosta ylöspäin ja se on aika paljon työttömälle opiskelijalle. Valkoisia t-paitoja kyllä löytyy joka kaupasta, mutta niin harva on hyvälaatuinen ja hyvin istuva. Toinen kysymys kuuluu farkkushortseista. Osaatteko suositella mitään nettisivua jossa myydään hyviä ja kohtuuhintaisia farkkushortseja? Ostin viime kesänä kaksi paria täydellisiä farkkushortseja Weekdayn nettikaupasta, mutta koska aloitin salijonneilun eivät ne enää mahdu mulle. Eikä kyseisiä shortseja ole enää myynnissäkään. Kuva liittyy. Mulla on vain yhdet farkkushortsit, jotka olen ostanut H&M:n lastenpuolelta viisi vuotta sitten. Auttakaa onnetonta.
al-Assadin vaimo ainakin näyttää nauttivan Louis Vuittoneista ja Burberryistä sodankin keskellä
Alotuskuvankin popot on niin lähellä tavallisia purkkareita että en näe mitään syytä ostaa sen näköisiä ennemmin kuin ihan normaaleita purkkareita.
Ilmeeni kun päälle vuoden kasvattelun (ei kannabis :D) jälkeen menee hiukset kuvan tavalla. Kehuja, niin paljon kehuja jaa kuulemma niin paljon sopivammat kuin perus lyhyet miestenhiukset mitä pidin pitkään
Ei ne halua sitä näyttää, että on rahaa, vaan sitä että he juuri seuraavat muotia ja pitävät tästä suunnittelijasta
Vastaan ihan vakavasti nyt. Pyöreät kehykset sopivat parhaiten neliskulmaisille kasvoille (leveä neliskanttinen leuka, terävät kulmat jne.). Jos olet pyöreänaamainen (pehmeät kulmat jne.) niin älä helvetissä hommaa.
>kuva rajattu polvista alaspäin >taskut reisissä oletko itse kuvassa/kuvaaja vai miten tiedät tuon? nuo härpäkkeet mitkä polvien kohdalla on näyttää ennemminkin takin helmoilta kuin taskuilta.
Itellä on noin suurinpiirtein kaapissa pukukengistä: * parit vanhat derbyt, ostettu suomikaupoista. Tuskin goodyear welt, jotain liimattuja kumi/muovipohjaisia * Meerminiltä pintanahkaiset mustat ja suedet tuplamunkit, kahdet loaferit, 1/4 broguet mustat o xfo rdit, täysviralliset mustat o xfo rdit, säänkestävät jännän murtoväriset derbyt, ruskeat kumipohjaiset full broguet * Sandersilta ruskeat broguet * Herring spectatorit ruskeat, o xfo rd * Loakelta chelsea bootsit ja perusloaferit * Yhdet sekasikiöt joiden merkkiä en muista * Vanhoja enemmän ja vähemmän formaaleja pääosin nahkaisia katukenkiä löytyy myös * brogue-kuvioidut cowboy-bootsit
Mistä löydän tämän tyylisen neuleen. Kriteereinä vain että se on ruskea. Itse olen kaikki nämä suurimmat nettikaupat katsonut läpi. Toimitus suomeen ja hinta max 80e
En suosittele lyhyttä hiustyyliä, jos kasvosi eivät ole kuvan tasoa. Ikävä kyllä lyhyet hiukset näyttävät liian usein olen psyko-maantiedettä opiskeleva voimaannuttava feministi tai uniikki lumihiutale biseksuaali - tyylisiltä. Pitkät hiukset ovat myös rintojen, perseen ja lantio-vyötärösuhteen ohella feminiininen kehon osa, jota ei kannata heittää hukkaan, ellei hiusten uusiutumisessa tai paksuudessa ole jotain todella pahasti vikana. Jos hiusmateriaalissa ei ole mitään suurempaa vikaa, niin TET-jakso. Jos kuitenkin lyhyemmästä tyylistä olet kiinnostunut, niin kokeile vaikka vanhanaikaista olkapäille ulottuvaa, mahdollisesti kiharrettua kampausta.
>en vain omista mitään jolla kuvata. Sinun tapauksessa kannattaa säästää rahoja ennemmin älypuhelimeen kuin modata pukua, joka ei mahdu enään intin jälkeen päällesi
>Sekä tietenkin se yksi söpö brunetti myyjä. Jumalauta se perse.
Kertokaapa kenkäkauppoja stadissa, joissa on kattava valikoima 47-48 - koon kenkiä. Useimmista näyttää loppuvan koot juuri siihen 46: n. Tyyli kuvan mukainen, sikäli kun sillä on väliä.
Aikoinaan ostin ko. nettikaupasta sukkia, kun halvalla sai. Sen enempää ei kokemusta ole, mutta ihan positiivinen kuva jäi.
Ihan vitun rumaa ja täysin epäkäytännöllistä, puhumattakaan siitä ettet todellakaan ole mikään tosimies.
>Onko musta paita mustan puvun kanssa mistään kotoisin? ns. turvallinen katu-uskottava valinta kaikille taiteilijajonneille jotka eivät halua tai jaksa miettiä pukeutumistaan mutta haluavat antaa jonkinlaisen siistin vaikutelman logiikka on että musta on virallisin väri, ja puku nykypäivänä asiallisin vaate minkä normijamppa voi vetää päälleen ja kun kaikki on mustaa ei voi failata tai tehdä itsestään juntin näköistä hölmöillä väriyhdistelmillä ei sen puoleen että kyseisellä kombolla voisi mitenkään ikinä säväyttää jollain tavalla, mutta se ei taida olla tarkoituskaan ts. jos et ole jouko turkka wannabe tai nälkää näkevä taikkilainen suosittelen että jätät black-on-black pukuviritykset omaan arvoonsa
Jees, mietin tosiaan itsekin onko tuossa jo liikaa kuviota. Ehkä livenä shortsien kuvio ei ole noin erottuva. Pitäisi hommata tosiaan parit uudet shortsit. Mieluiten sinistä tai vaaleita. Muissa väreissä löytyy mielestäni riittävästi.. Ehdotuksia otetaan vastaan.
Noilla saa valkoroskanaisilta, jotka nyt muutenkin ovat kevytkenkäisempiä. Helppoja saaliita, jos elämäsi päätarkoitus on pillun paneminen.
Mieluummin olisin vaikka hintelä maclemorelettihomo kuin aivokuollut neekereitä hakkaava alkoholisti isäm_maam_puollustaja, joka laulaa joka perjantai karaokessa Popedaa ja pahoinpitelee vaimoaan.
Naama on suomalainen ja rumempi versio Ewan Mcgregorista. Riittääkö?
Elikkäs >hihat liian pitkät >bleiseri ei sovi kyseisten farkkujen kanssa >bleiserissa outo leikkaus ja napitus >kengät ei sovi farkkujen kanssa >kulutetut farkut, oudosti istuvat farkut
tämä vanssit ovat aestetiikaltaan ja kokovalkoisien/ja mustien värivaihtoehtojen takia 5/5 mutta converset vievät kestävyydessä
Mutsi kavensi farkut polvista alaspäin vain kääntämällä ylimääräisen sisäänpäin ja ompelemalla kiinni. Mulla oli farkut jalassa ja se laittoi nuppineuloja siihen mistä piti suunnilleen kaventaa. Ihan hyvät tuli, mutta ehkä vähän turhan pillit.
Tässä on ainoa oikea tapa palstan hienoille herrasmiehille. Muistakaa herrasmiehet, älkää sortuko halpoihin kopioihin, ne ovat rahvaanomaisia. Käyttäkää aitoa kananmunaa.
Kiertelin tänään melko monet kaupat läpi, eikä mitään tarttunut mukaan. Vitutus ihan saatanallinen. Kauluspaidat eivät tuntuneet istuvan ollenkaan, koska laihaläski. Elementsissä olisi ollut hieno paita, mutta 150e eikä ole tällä hetkellä varaa. 100e olisin vielä voinut pulittaa. Ap
Ja miltähän vuodelta toi kuva on olevinaan? 2010? Yh, toiki näyttää ihan joulutontulta; _; Oikeesti pliis, H&M tulee aina muodissa jälkijunassa, ja sielläki oli varmaan tollasii housui muodissa vuos sitten.
Tää. Jos pitkien hiusten hoitaminen on ongelma, niin ymmärrä, että keskipitkiä hiuksia pitää aina muotoilla jotenkin.
Riippuu ihan minkälaisten vaatteiden kanssa pidät tuota. Itse olen miettinyt addun varsityvivahteista kevyttä takkia. http://www.adidas.fi/sport-superstar-remix-jacket/F77803_290.html inb4 jonne. Kunnon nahkatakkiin ei ole varaa.
Yleisesti ottaen on, jos ihonvärisi on suomalaiseen tapaan hieman punertava. Jos taas olet ruskeampi tai kellertävämpi, menee ihan hyvin.
Niken t-paita, huppari, College housut. Myöskin Lenzin sukkia 2 parin pakkaus.
No kuvassa olevat housut ovat Selectedin, joten ehkä sieltä kannattaisi käydä vilkaisemassa
Vai että minäkuvan ymmärrys. Epäilemättä tärkeä rakennuspalikka pukeutumisessa. Joogan kautta mrporteriin.
löytyy myös punaset tolla samalla kuviolla, mutta tykkään enemmän noista sinisistä
suosin ralph lauren purple label, ei jätä kylmäksi ketään
Missäpä Helsingissä voisi päästä räpläämään Ted Bakerin laukkuja? Huonosti löytyy laukkujen dimensioita nettisivuilta.
Suomenkielisen palvelun tarjoavista nettikaupoista varmaan yksi parhaita. Plussaa siitä, että myynnissä kattava määrä casual-brändejä. Aion itsekin taas tilata, kunhan saan kerrytettyä vähän rahaa tilille.
Ap meil samit. Onko kenelläkään kokemusta miten iron rangerit taikka red wingsin moc toet istuvat? Itsellä yleensä bootsit 43 ja vans sekä muut jonnetier kengät 44.
Molskit ja kaikki kankaat jotka on villasta (okei, ehkei ne ohuimmat silti)
höhö joo kyl mä näin sen heti: ^) mee nyt vittuun
Itel tälläset setit: >tilasin 8.7. >tilauksessa luvattii viimestää 17.7. >eilen (21.7.) tuli viestii postista et voi tulla hakemaa Vitutti vähän viikonloppuna ku olis halunnu jo uudet kledjut mut olipaha halvat ja yllättävän hyvät taas kerran
Helvetin ruma takki, siis oikeasti. Tollasen muovin näkönen likanen vittu hyi saatana. Muutenkin ihan törkeän tylsä kokonaisuus, suoraan sanottuna ei edes postaamisen arvoinen.
http://www.putfeetfirst.com/se/nilsonshoes/Man/Kangor_och_Boots/ DR_MARTENS%252C_MODERN_CLASSICS_8_EYE/p/282015 Saattaa olla että käyn poistaa, mikäli helsingin nilsonista löytyy.
tldr: jos saat turpaasi, olet ansainnut sen. Älä ole niin ääliö niin sinua ei kiusata.
Omistanut nyt noin 10v fysioterapeutin valmistamia pohjallisia, enkä voi olla enää käyttämättä niitä. Parantavat huonojen kenkienkin mukavuutta moninkertaiseksi. Maksavat noin 120e ja kestävät jokapäiväistä urheilullista käyttöä noin 2-3vuotta, ehdottomasti hintansa arvoiset.
Olen mielestäni hyvinkin muodikas. Takki Hugo Boss, puhelin Note 3, businesslookin suunnittelu: itse. Hiustenleikkuu: äiti.
En ymmärrä tätä vihaa raakafarkseja vastaan. Ihan hyvältä ne näyttävät jos ovat oikean kokoiset. Esim tämä, ihan hyvännäköiset ne ovat. Todennäköisesti paremman kuin jos hänellä olisi normaalit siniset tai vielä vaaleansiniset farkut.
Jatkan, koska sinäkin jatkat. Revi siitä, monokkelimies.
Tämä, huvittaa myös miten nämä alfauroksia kuvissaan postaavat ja pätevät kritisoijat ovat todellisuudessa aivan järkyttävän näköisiä. true story
Ite tilasin tovi sitten Zoovillagesta kalsaritäydennystä. Ostin parit Tiger of Swedenit ihan vaan koska olivat - 60% ja niiden lisäksi muutamat Frank Dandyä, jotka nekin erittäin hyvään hintaan. Toimittavat tehtävänsä ihan kuten kuuluukin, eli ei voi muuta kuin suositella.
asos mrporter sit kaikkien vaatemerkkien omat nettikaupat toimii kyllä useimmiten aika hyvin.
David Beckhamin Homme Bvlgari Aqua siinä hyvänhajuiset tuoksut joita itse tykkää käyttää. kohottaa itsevarmuutta kun pitää hajustaan :3
Teidän kommenteista huokuu Vihreiden kannatus ja ääretön tietämys kaikesta.
>every man >newsstand >coffee shop Vitun lehtikioskille ja kahvilaan Joo mä haen lehden kadulta ständiltä ja meen monk's cafeen georgen kaa ja sit jätän puhelinkopista viestin elainen puhelinvastaajaan koska mä asun kans upper west sidellä ja on ysäri
< hei sulla on tollanen Mikael Gabriel tukka. >alfamode. exe > MG:llä on mun tukka >Serkku mirraa niin saatanasti >Vastaanota teinipillua ja teinipersettä
sillä lailla. näin ihmiset ilmeisesti todella ajattelevat kun ovat altistuneet vuosien ajan h&m paskalle.
Voitko kertoa mitä muutoksia tuossa () on tapahtunut, itsehän en näe juuri mitään eroa.
meil samat >se tunne kun isäukolla täydelliset italotummat hiukset, mutta äidin paskat mongoligeenit pilasivat kaiken
Kuinka monen päivän/käyttökerran jälkeen peseette alusvaatteet? Mitenkä on päällesvaatteiden laita? Kertoka siis kuinka tiuhaan pesette kuteitanne.
Tumman- tai vaaleenruskeet, molemmat käy. Ruskeet tietysti aina paremmat, koska ruskea sinisen vastaväri, mutta kyllä toi mustakin käy.
Samat kelithän ne on halvoilla ja hyvilläkin kengillä. Suomen ankarasta kelistä johtuen kummatkin menevät hajalle nopeammin. Ostan silti mieluummin hyvät kengät ja huollan niitä asianmukaisesti, jolloin saan sen pitkäkestoisimman vaihtoehdon. Se sattuu vielä olemaan myös mukavampi ja esteettisempi ratkaisu, joten miksi ihmeessä ei?
Lainaan ap hieman lankaasi: Onko kenelläkään kokemusta http://www.leftshoecompany.com/home Tekevät siis kenkiä mittojen mukaan, eivätkä näytä olevan mitenkään hinnalla pilattuja.
No mitä vittu make? Olkoot vaikka kenen suunnittelema takki, niin ei se muuta sitä, että aivan vitun ruma se on ja tarkoitettu idioottien rahastamiseen. Onko itselläsi yhtä vammainen takki vai mistä noin suutahdit? >yhyhyyy vitu pönde Yrittäisit edes.
suitsupply + viet ompelijalle modattavaksi. Vielä ehdit kun pistät heti tilaukseen.
Nyt kun hipsteriyden ja eksperimentaalisuuden aika on kukoistuksissaan, on aika tehdä tämä lanka, toivottavasti ilman ulinaa ahdasmielisiltä macklemore-jonnela-muotihomoilta. http://www.leka-looks.fi/fi/look/show/_3EH0YFY3R Mitä mieltä tällaisesta pukeutumisesta? En nyt tarkoita pelkkiä varustelekan tuotteita, vaan yleensäkin vanhoja tai retrohenkisiä vaatteita ja univormukappaleita nykyisyyteen sovitettuna. Nahkafetissistinä AP:n mielestä kuvan setti on hieno, tosin tuo lakki hehkuu miehekästä karhuhomoutta.
Olipas hyvä selata vanhoja lankoja, en olisi muistanut että olen noin rankkaa settiä heittänyt. Koen oikeudekseni pumpata lankaa muutamalla kuvalla, sillä en näköjään ikinä jakanut kultaisesta tiedon arkustani omia mieltymyksiäni. Oheisessa kuvassa on mielestäni hyvä meininki, sillä siinä on käytetty värejä hyvin. Musta toistuu kautta linjan, jopa hiuksissa. Moni harmillisesti ei kiinnitä huomiota siihen, miten heidän hiusvärinsä mätsää vaatetukseen. Yksi syy, miksi en pidä shokkiväreistä hiuksissa: henkilöt, jotka värjäävät villeillä väreillä yleensä haluavat myös pukeutua villeihin väreihin, jotka harvemmin sopivat hiusten kanssa. Parhaimmalta näyttää mielestäni, jos asussa on yhdisteltynä vain kolmea väriä, joista edes yksi on neutraali (valkoinen, musta, harmaa). Jos on luonnollisen värinen tukka niin voi käyttää kaikkea kivaa kuten huulipunaa näyttämättä värisokealta. Tässä kuvassa on kiva juttu myös se, että yksityiskohtia on käytetty harkiten. Kenkien jännä muotoilu pääsee oikeuksiinsa, kun muut vaatekappaleet eivät vie liikaa huomiota. Yksittäisinäkin vaatteina kaikki ovat toimivia ja tyylikkäitä, ja hyväksyisin tämän luukin missä tahansa. En keksi myöskään yhtäkään tarpeeksi rumaa takkia, että onnistuisi pilaamaan tämän kokonaisuuden.
>Max hinta on Loaken kemptonien luokkaa. Pää pois perseestä.
Mitä autistit täällä itkee? Kiusasko isot pojat koulussa mjötääh???
Kylläpä iron rangereita tuntuu olevan /fa/ssa. nimim. itselläkin eteisessä
Olinkin vähän vammainen tänään, tarkoitus oli siis että jotka oikeasti tietävät voisivat kertoa mitä kannattaa yleisesti hankkia.
>löysä paita, mielellään hieman ylipitkä >tiukat farkut >jaloissa jotkut niken tai adidaksen lenkkarit <vielä jos hiuksissa rusetti niin olen myyty kokonaan, lippiskin voi olla Eli tykkään siis kun muija pukeutuu streetwear setteihin, en nyt meinaa niitä elämänkoulu tytyjä joilla on liian isot housut ja lippis vinossa. Se tyttömäisyys pitää näkyä sieltä läpi, ja sen vaikutelman luo just tuo liian iso paita ja lippis/rusetti. Kuva liittyy, jotain tuollaista haen. Paitsi että tuo hame ja hanskat on vähän ylimääränen tossa.
Kuvan setit tälläkin hetkellä jalassa. Eipähän reidet hierrä yhteen.
nope. siitä logosta sinäkin maksat ne vanhemmilta saamasi sataset.
Riippuu tuotteesta. Ei se jossain tuotteissa ole läheskään saman verran. Esim. tietokoneista ja kameroista ei tarvitse maksaa penniäkään tullimaksua vaikka tilaus olisi tuhansien arvoinen. Jos tilaa vaikka vaatteita eikä lähettäjä sijaitse EU:ssa niin lätkähtää päälle 12% lisämaksu.
kangas- ja värikontrasti toiminee. näin ainakin sinisten farkkutakkien kanssa, mustasta en oikein osaa sanoa kun en ole käyttänyt
Et taida olla edes nähnyt Pohjanheimon liikettä. Aivan uskomattoman kuolattavaa tavaraa saatavilla.
Ai että olis siistiä kun jostain löytyisi tollanen järkevännäkönen lippis. Pitääks tässä alkaa jokskuu ihmeen muotisuunnittelijaksi vai miten ihmeessä löydän hyvän?
Jos automaattikoneisto kiinnostaa, niin suosittelen Seiko 5: sia. Jos automaattikoneisto ei kiinnosta, niin suosittelen puolittamaan budjetin ja sijoittamaan välirahan johonkin järkevämpään kuin 200 euron paristokelloon.
Otatko ulkomaanmatkoillekin kaikki matkatavarasi housujentaskuihin ettei tarvitse mitään turhia nyssyköitä ja pussukoita kannella?
joo ite kans ihmettelen miten jotkut keski ikäset kehtaa käyttää huppareita. huh huh että on sivistymätöntä porukkaa!
Herringin kengät on ihan hyvälaatusia kyllä, en tiedä mistä halpamaisuuden tunne tulee http://www.herringshoes.co.uk/product-info.php?&brandid=6&shoeid=8416
Itse näen dadcoren korkeintaan vaikutteita muodista ottavana ja perustyyliltään muuttumattomana pukeutumistyylinä. Kaikki swag pelleilyt ja muu muoti ovat sitten omassa lokerossaan jonka joku artisti tai julkisuuden henkilö keksii aina parin vuoden välein kokonaan uudestaan.
Kyllähän noita kämppiä on ties kuinka tarjoilla. Kannattaa ensin vähän tutustua kaupunkiin, on niitä hyviä kämppiä muuallakin kuin iso roballa. Yksityiseltä suunnilleen 30m2 = 700/kk kantakaupungissa. Jos johonki landekolmioihin on tottunut niin ehkä saattaa ahdistaa, mutta valintoja valintoja. Tai sittenhän voit lukea itsesi jonnekin yliopistoon ja asua aallon/HYY: n/Hoasin kämpissä lähes ilmaiseksi.
Ilmeeni kun haluaisin samanlaiset lasit Nissenillä näin ainakin muutamia hiukan samantyylisiä, ja sitähän on olemassa ihan oma John Lennon - mallistokin joka ei ole mitenkään hirveän hintava. Ainakin omalla paikkakunnallani on yksi optikkoliike joka tuota mallistoa myy, ja tämä on aika pikkupaikka, joten luulisi muualtakin löytyvän + netistä nyt saa mitä vaan
Harvinaisen leveän näköinen lantio, ja bleiskan alla oleva tasku aluspaidassa häiritsee silmää epämiellyttävästi.
Entäs kengät? Kun suurin osa kengistä on mustia tai ruskeita, mistä tietää kummat laittaa jalkaan? Entä mitäs sitten, kun haluaa päästä vähän tätä alkua pidemmälle?
Ottakaa nyt myös huomioon että Take Ivy julkaistiin 1965 eli nuo kuvat ovat 50 vuotta vanhoja. Totta vitussa sillon oli vähän eri meiningit fiteissä jne. ja tämän päivän tyylisilmä näkee pakostakin jotain paranneltavaa tyyppien seteissä. Ja onhan noissa kuvissa muutama kaveri jotka voisivat vaatteidensa puolesta olla vaikka tämän päivän helsingissä, oikean pituiset chinoshorstit ja OCBD: t
mikä vitun ananas :D eiks se oo sama ku hitlerjugend?
Huono mäihä. Kyllä se sieltä tulee. Uusi vuosi just sopivasti välissä. Yllätyin kun saapui jo tiistaina.
älkää leikatko muotitukkia, vaan sellaisen kampauksen mikä sopii kasvojesi ja pääsi muotoon
Meil samit Millast solmiota kannattaa yhdistää valkoiseen paitaan ja navy blue pukuun? Taskuliinan väri?
itellä ollut tag heuerin peruskvartsi jo kohta 8 vuotta, sain rippilahjaks aikanaan. taisi olla semmonen 500-600 euroa. kuva liittyy vieläkin aivan loistavassa kunnossa lähes päivittäisestä käytöstä huolimatta, kellotaulu ei ole naarmuuntunut ollenkaan ja muutenkin teräsranneke ja taulu ovat kyllä erittäin laadukkaat. on myös vedenkestävä 200 metriin asti niin kuin toki moni halvempikin kello. en ymmärrä mitä laatua voisi enempää vaatia ei-automaattikellolta. ei jätätä tai edistä niin ainakaan että olisin koskaan huomannut (kerran kahessa kuukaudessahan pitää muutenkin rukkailla että saa päivämäärän taas oikein). en tosin ikinä olekaan jaksanut lähteä kellomaailman rinkirunkkaukseen mukaan.
Olin kirjoittamassa juuri samaa. Täällä pitäisi puhua bleisereistä, eikä bleisereihin liittyvistä mielikuvista.
väitätkö olevasi tälläisissa mitoissa? vai ymmärsinkö jotain väärin?
Juonena se, että kivekset ovat kehon ulkopuolella siksi, että niiden ideaalilämpötila on hieman alle normaalin ruumiinlämmön. Tiukat boxer briefit nostavat ne kiinni välilihaan, eivätkä edes ole kovin ilmavat, jolloin kivesten lämpötila kiipeää yli ideaalin. Tuskin tällainen nyt yksinään pystyy kääntämään väestönkasvua nurin.
Ne vaan loppuvat yllättäen jossain vaiheessa. Ei siinä mitään, suurin osa parhaasta kamasta sopivan kokoisina on menny yleensä ensimmäisten 12h aikana
Ihme hapatusta tässä ketjussa, siistimmät broguet tai jopa PTB: t sopii ihan hyvin puvun kanssa. Pukuja ja tilaisuuksia on monenlaisia ja monenhenkisiä, kokonaisuus on se joka ratkaisee. Toki jos vaatekaapissa on tilaa vain nille yksille pukukengille sille yhdelle tummalle puvulle, niin joo, sitten ne o xfo rdit, niillä kun ei oikein voi mennä vikaan.
ite tilasin kokeilumielessä asokselta ku sai kympillä. siellä nyt alessa paljon oman merkin paskaverkkareita, näyttää ainaki melko kapeilta. varsinkin ne skinny joggersit. ite otin regularit koska reidet.
Jos joskus kuukauden ennen menet pukua hakemaan niin GL sopivan koon löytämisessä. Kyllä noissa kannattaa olla mahdollisimman varhaisin liikkeellä, varsinkin jos olet vähänkään epästandardimpi mitoiltasi.
Schoffan mittapaidat opaljon parempi satsaus verrattuna johonkin stockan LAATUpaitoihin, kuten boss tai armani vai mitä lie babys-first-kauluspaitoja sieltä yleensä ostetaan
Mielummin heittäisin rahani noihin Geobasketteihin kuin Niken Air Yeezy II. Siinä vasta etovan näköiset kengät.
Onko muita merkkejä kuin Gant Rugger ja Burberry, jotka eivät ole Rahat Pois Uunoilta - tier?
>kaksirivinen bleiska >t-paita No ei vitussa. Kauluspaita vähintään.
>feikki mitä vitun väliä jos ok laatu? >mutta kun nyt joku tyhmä kermaperse jutku ei saa rahojasi! ei vitun lampaat
Pitääkö se kumi niin paljon paremmin kuin tuo korkkipohja?
Kokemuksia uniqlon t-paidoista (supima cotton) tai saman puljun chino shortseista? Halpa hinta houkuttelee ja koot hieman arvelluttaa. Sopiiko 177/72 mittaiselle terverunkoiselle pikkupojulle M-koon paidat ja shortsit?
Ilmeisesti tuon Goslingin nenää on suoristettu ja nenänpäätä typistetty. Nenä myös näyttää pienemmältä, koska Gosling on lihonut selkeästi. Poskipäät uppoavat laakeaan pärstään tuossa nykytilanteessa, samoin leuka näyttää pienemmältä ja pyöreämmältä.
Mitä pitkän duffelin kanssa kuuluisi teidän mielestä vetää jalkaan? Omasta mielestä tai sopisi ehkä parhaiten.
Tämä. Itse aloitan lukion kolmannen vuoden, ensimmäinen mentiin mopojonnetyylillä käyttäen lähinnä huppareita ja satunnaisesti ehkä farkkujakin. Kesän jälkeen tajusin, että on vitusti makeempaa näyttää kunnon /fa/sistilta, joten muutin tyyliäni. Nykyisin siis hyvin usein käytössä neule, hyvin istuvat farkut, sekä tyylikkäitä kauluspaitoja. Ei mitään flanelleja, vaan oikeasti siistejä kauluspaitoja. Havaintona sellainen, että kengät ovat sellainen asia, joihin kannattaa panostaa. Ne oikeasti kruunaa koko sun asun, ja tyylikkäät kengät on semmonen juttu, josta ainaki ite saan aina kehuja. esim. >http://psyche.co.uk/mens/footwear/ted-baker-mens-tan-jamfro-3-shoes Muutenkin asusteilla pystyt vaikuttamaan hyvin paljon siihen miltä näytät. Käytä kelloa, vyötä ja kenkiä. Samanvärisenä niin et näytä typerältä, vaan erittäin tyylikkäästi pukeutuvalta miehenalulta. Ruskea on aina hyvä valinta tähän. Yhteenvetona: neule, tyylikkäitä hyvin istuvia kauluspaitoja, hyvin istuvia housuja. Istuvuus on se juttu. Tähän päälle kenkien ja asusteiden oikeanlainen hyvä käyttö, niin pääset suosioon, jos et ole totaalinen burgeri.
Miksi ei kavenna siellä kaupassa mistä ostaa? itse ostin puvun kaupasta x, siellä lyhennettiin molempia lahkeita = 16 > Esimerkiksi tänä kesänä hän muokkasi yhtä pukuani (housujen vyötärön kavennus, lahkeiden kavennus kahdesta saumast netistäkö tilaat pukusi kun mikään mitta ei ole oikea?
Talvisin povarissa, mutta tämän takia kesäisin tarvittavat kortit taskuun paljaaltaan. Ottaa kyllä pahasti osumaa kortit, kun kaikki teksti kulunut pois, mutta eipähän pullota.
Vaikuttaisi erittäin vahvasti RL Purple Label mainokselta tyylin perusteella.
jooh elikkäs kuukauden karpannut ja menin tänään vähän kuin testimielessä sovittamaan farkkuja. kuvassa ilmeeni kun saman valmistajan sama fit meni tuumaa pienempänä päälleni vaikeuksitta - - ennen en olisi saanut nappeja millään kiinni.
Olen valkoihoinen, kuten meistä lähes kaikki, ja karvani on tummanruskeaa. Rakastan sinistä ja käytän kyseistä väriä lähes joka päivä, tietenkin eri sävyissä.
Jännä juttu sinänsä, sillä kukaan tapaamani yksityistäjä (mm. Taussi, laakso ja tolvanen) ei ole diggaillut menswearista eikä kukaan tapaamani menswear-diggari ole ollut yksityistäjä.
Olen harkinnut oikeanpuolimmaisen takin ostamista. Kyseessä on aitoa karhun turkkia. Mitä mieltä nyymit ovat?
Tätä ostin tuossa vähän aikaa sitten. Positiivisesti erilainen mitä muut yhtä yleiset ja saman hintaluokan tuoksut. 4/5
Lisään vielä: Nahkapohjaiset kengät sopivat suomessa vain kesäkäyttöön. Talvella ne ovat ihan oikeasti hengenvaaralliset.
Hyvä posti, nyt jonnet hiljaa. Omalta osaltani vain en pystyisi ostamaan kys. kenkiä vaikka pidänkin niitä juuri kuvailemallasi tavalla hienoina. Tämä siksi että vaikka tiedänkin että niitä ei ole tarkoitettu lenkkareiden alkup. käyttötarkoitukseen, eli juoksemiseen, niin noin kalliiden kenkien ostaminen kuitenkin lenkkareiden ulkonäöllä mutta varmasti ei kovin kuppoisilla juoksuominaisuuksilla ja laadulla ei käy järkeeni. Vaikea selittää mutta that's it. Mielummin ostaisin oikeat lenkkarit 250 eurolla ja leikkisin niillä raf simonseja, kuin että ostaisin raffit ja leikkisin niillä täyslaatuisia lenkkikenkiä.
Mark Mcnairyt tarttuivat taas mukaan. Ei vaan voi olla liikaa kenkiä T :
En ihan periaatteen vuoksi halua ostaa punaisia housuja, koska a) kaikilla on sellaiset ja b) ne näyttävät tyhmiltä enkä viihdy räikeissä housuissa, elleivät ne ole kotiverkkarit. Ostin justiinsa tänään pikkuisen punertavan beiget chinot ja niiden väri on about siinä rajalla, mitä suostun pitämään. Hyvin kevyt punainen vivahde menee vielä ja näyttää usein jopa todella hyvältä, mutta räikeän punaisia en halua. t. kirkkaanvihreät väkivaltaverkkarit jalassa juuri nyt
mustalla barbaarilla oli tuo jossain videolla päällä ja siitähän jengi sen on bongannut, carlingsista noita ainakin saa
Jees, Varustelekan valmistuttamat nilkkavarsikengät saapuivat juuri ruskealla värityksellä. Itsellä on jonkin verran kokemusta erilaisista sotilaskengistä, joten vertailupohjaa löytyy. Kengät ovat erittäin jäykät uutena. Mitkään aikaisemmista maiharityyppisistä kengistäni eivät ole olleet näin jäykät. Tämä ei ole huono asia, sillä jäykkyys antaa paremman tuen nilkalle. Sisäänajon jälkeen uskoisin kenkien löystyvän pituussuunnassa sopivan mukaviksi, kuten nahkakengillä on tapana. Sisäänajovaihe tulee varmasti olemaan pitkä ja kivulias. Nahka on jäykkyyden lisäksi varsin kuivaa, mutta nahkaöljyllä käsittely korjannee tilanteen. Jalkani koko on aika tarkalleen 43 ja koon 43 kenkä sopi jalkaani kuin sormi perseeseen. Kenkien mukana ei tullut pohjallisia, joten löin kenkiini Jalaksen M05-pohjalliset. Tarkoitus olisi päivittää ne vielä saman valmistajan FX2-malliin. Kenkään mahtuu lämpöpohjalliset tuplasukkien kanssa, joten kengät lienevät sopivat talvikäyttöön. Kengännauhat olivat vakiona oikein hyvät, tarpeeksi jämäkät ja niissä on tarpeeksi kitkaa. Kohtuuhintaisiksi kengiksi nämä vaikuttavat oikein hyviltä hintaisekseen. Vain aika tosin näyttää miten kengät kestävät käyttöä, mutta uskoisin niiden kestävän paljon runtua. Ainoat miinuspisteet tulevat syvästä (ja rumasta) pohjakuvioinnista ja sitä kautta suuresta korosta, joka saa minut tuntemaan itseni pituudestaan epävarmalta manletilta. Tämä on lähinnä mielipidekysymys, mutta pohja tulee antamaan talvella varmasti hyvän pidon. Ensivaikutelmaltaan 4, 5/5 kengät. t.
Itse ainakin taitan kalvosimen leveyden verran taaksepäin tarpeeksi monta kertaa, että hiha kiipeää tismalleen kyynärpään ohi. Kalvosin ei rypisty, joten hihan voi myös kääriä auki ja se näyttää yhtä skarpilta kuin ennen käärimistä. Liian matalalle kääritty hiha rajoittaa kyynärnivelen kääntymistä, liian ylös käärittynä näyttää liioitellulta.
Oho, selkeesti puhut kokemuksen syvällä rintaäänellä. Argumenttisi suorastaan hämmästyttävät laajakantaisilla perusteluillasi.
Yleinen takkilanka. Apn pitäisi ostaa uusi syksyksi. Olen harkinnut kuvan mukaista. Mietteitä?
Tää Kuinka vitun typerä ihminen on, jos jättää käytännössä korottoman 300e/kk lainan ottamatta. Varmaan tosi hienoa kituuttaa makaroonilla elämän hienoimmat vuodet. Eläkkeelle ei kuitenkaan tule pääsemään alle seitsemänkymppisenä niin mitä väliä vaikka olisi puoli miljoonaa velkaa.
pointtina nyt oli se, että velttikengät eivät viittaa mihinkään tiettyyn kenkämalliin, vaan pelkkään rakenteeseen, joten tuon postauksen sisältö ei oikeastaan tarkoita yhtään mitään. 27-reikäiset invader-maiharit voivat olla velttirakenteiset siinä missä samettiset sisätossutkin. eli juurikin niinkuin ilmaisi
En tykkää tuosta ekasta tyylistä :DD Mutta tuo toinen kuvailemasi kuulostaa ihan hyvältä :3
mainoskuvien perusteella kyllä luultavasti homoille tehty tuote mutta mikä minä olen tuomitsemaan. tiff
aivan saatanan tyhmää käydä 3 viikon välein jossain parturissa ja maksaa saatanasti siitä että joku vähän napsii ylimäärästä pois.
http://caliroots.com/realdeal/product.asp?id=45909 Mitä porukka mieltä kuvan kengistä? Ajattelin ostaa kunhan vaan löydän jonkun kaupan joka toimittaa suomeen ja josta löytyy kokoja (calirootsissa ei löytynyt tarpeeksi pieniä 42-43 joten jos jollain on tietoa mistä noita olisi mahdollista saada niin olisin vastauksesta kiitollinen) Laitan vielä pari vaihtoehto kenkää niin saatte ilmaista mielipiteenne mitkä on siisteimmät/parhaat hinta-laatu suhteeltaan, toki voitte myös ehdottaa jotain muita tuon tyylisiä monoja http://www.adidas.co.uk/mens-adi-navvy-boots/G60546_600.html http://caliroots.com/realdeal/product.asp?id=43907 http://caliroots.com/realdeal/product.asp?id=45106 http://caliroots.com/realdeal/product.asp?id=29788
Hyivvvv noi neulekuvioidut legginssit ja vielä yhdistettynä tuohon vesiputouskaula-aukkoiseen paitaan.
> Nick Wooster (165cm) Eeeei vittu nyt kyllä tippu arvostus Woosteria kohtaan
se pohjautuu klassiseen tyyliin ihan yhtä paljon kuin käppi pohjautuu fedoraan.
Mitä vittua langassani tapahtuu? Kiitos. AP jatkaa.
AP täällä! joo ihan real life :D kuvaa tulee tänää sorry odotus
Muutamaa poikkeusta ja basicceja lukuunottamatta, mautonta designia sekä useimmiten halvat materiaalit. Erityisesti kengät ja neuleet ovat täyttä roskaa. Kyllä Selectedillä ihan hyviäkin vaatekappaleita on, mutta täytyy tietää mitä tekee. Niin ja tavoitteena tietysti siis on ettei siitä vaatekaappia laiteta uusiksi.
Minkälaisia kenkiä suosittelisitte nuorelle miehelle jonka tyyli on siisti mutta rento. Käytän neuleita, kauluspaitoja sekä farkkuja ja chinoja (kuten varmaan kaikki). En halua mitään jonnesämpylöitä tai skeittikenkiä joita ovat kaupat täynnä. Toisaalta ne loput ovat yleensä järkyttäviä larppauskenkiä (sori vaan) tai liian pappamalleja. Kuva liittyy, punaiset kengät menisivät ehkä ilman raitoja. Aikalailla tuolla tyylillä mentäisiin. Mistä näitä välimuotoja löytää?
Tämän inspokuvan takia lähinnä päädyin noi pöksyt ostamaan. Our legacyn tee on muuten 5/5
Kaikki nuo vaatteet saa Alie xp ressilt/ebaysta puoleen hintaan... kukin tavallaan. Ite en kyllä koskis pitkällä tikullakaan kauppaan.
carlingssista lost & foundin pipoja kympillä. tai sitten perus carhartin watch cappi, siitä saa normipituisen, kun taittaa vähän enemmän.
Ei. Miehen ranteeseen ei kuulu muuta kuin rannekello. Korut ovat naisille.
Olisiko kenelläkään tietoa mistä saisi slimmejä cargo housuja? Leviksen Commuter cargot olisivat jo ostettu mutta ei löydy kokoja.
En ole varma mutta taisin nähdä tyyliltään samanlaisen brotherssissa, merkkiä en muista
Tämä. Välillä havahtuu siihen tosiasiaan, että laudalla ei ole yli 16-vuotiaita.
Elikkäs tarkoituksena olisi nyt tilata kuvan mukainen huppari mahdollisesti sivulta http://www.aliexpress.com/, jossa huomattavasti halvempaa kuin muualla. Joten kysynkin nyt teiltä nyymeiltä kummasta kannattaa tilata alie xp ressiltä vai ebay:stä. /Tietääkö joku suomalaisen sivun tai myyjän tuolle hupparille?
Toi kenkä ei niin tummalta näytä, mutta käytön edetessä voi esim. lankilla saada tummempaa väriä pintaan kyllä.
>aika vanhentunut Miten niin? Tuohan on ennemminkin aina ajankohtainen aloituskaavio jos keikarilarppaus-menswear - linjalle haluaa lähteä (jota toisin en varauksetta suosittele AP:lle).
Vittu.... ootko sä jollain banaanilaivalla vasta muuttanut suomeen kun et osaa pukeutua? Mihin tämä vaatehintteys on oikein menossa? Joten sanon tämän mummon vanhoin sanoin: Pistä tyttö housuje alle kalasarit, tai tulloo virtsatietulehus!! Maksaa alle kympin ja mahtuu kaikkien todellisten miestenfarkkujen alle.
En huomannut kyseisen langan olevan /fa/. Itseä ainakin ahdistaa suurinosa noista pyöreistä kauluksisista paidoista. Miksi helvetissä täällä ei voida puhua suomeksi vaatteiden malleista ja ehdotetaan ostamaan vaatteet netistä? Netistä kun menee vielä ne vaatteet ostamaan niin epäonnistuminen on taattu. Suosittelen että tsuumailet noista verkkokaupoista vaikka vähän mitä on tarjolla ja menet sitten sovittamaan liikkeeseen.
Hyvähän olis jos omaa vaatetyyliä ei niinkään tarvitsisi erikseen miettiä, vaan se olisi ikäänkuin lunnollisena jatkona kaikelle muullekin mitä puuhailet elämässäsi, siis sille mitä olet. Itselläni sanoisin että mm. opiskeltava ala (musiikki) harrastukset (skeittaus, taiteilu) ja muut mieltymykset (popkulttuuri, sarjakuvat, videopelit, klassinen- ja indiemusa) ovat ohjanneet ulkonäköni aikalailla täysin siihen mitä se nyt on; HY-letti, pillifarkkua, neuletta, kauluspaita ylin nappi kiinni, skeitti- tai nahkakengät ja pipo tuolla takaraivolla yms yms. Tarkoitus ei sinällään ole ollu lokeroitua erityisesti johonkin tiettyyn alakulttuuriin, mutta luonnollisesti tulee otettua vaikutteita sieltä mikä kiinnostaa. Tyä miehille: jepp saatan kuulostaa rotalta mutta inhoan sossupummeilua yli kaiken ja aikomus työllistyä on vakaa. Joskus ennen oli niin noloja vaatteita ettei kehtaa ees muistella...
Streetwear pukeutumisessa nuo lippalakit ovat aika olennainen asia. Voisin postata vaikka tuhansia kuvia, mutta en jaksa.
Kysykää mitä vain nyymiltä, joka osti kyseiest kengät.
Mitä vittua nyt taas, autismi ei ole mikään adjektiivi jolla korvataan jotain erilaista? Tiedätkö edes mitä autismi tarkoittaa? Osta H&Mstä iso musta huppari niin ei tarvi pelätä että isot pojat kiusaa
ja se vaan jatkuu. no eipähän mulla odotukset olleetkaan kovin korkealla, laudalla kun ollaan. paljastuipa vaan sekin että suurin osa näistä #menswear pakottajista on ilmeisesti alle 16-vuotiaita.
Kasuaalit hajustelijat tuskin edes tiedostavat asiaa ja placebo-efektin saattelemana se, mikä on purkissa hyvä on myös iholla hyvä. Lähinnä meinasin siis miehiä joille hajuveden käyttö on tasoa ihan sama - varmasti suurin syy hajuveden käyttämiselle on vastakkaisen sukupuolen huomion kiinnittäminen ja oma tyttöystävä on tuossa skenaariossa aika rautainen asiantuntija, siis pojan mielestä. Kun tyttöystävä tykkää niin ei se voi huono olla.
käänny 360 astetta ja poistu paikalta, täältä et saa oikeasti minkäänlaista neuvoa. tästä langastahan sen jo huomaa
Vähän jonnehtava huppu omaan makuuni, saisikohan sovittua pienen, vaikka parin tonnin alen jos sen jättäisi pois?
Tarkoitin yleisesti noita solkikenkiä, en vaan tykkää. En osaa edes selittää mikä niissä on vialla, mutta jalkaani en laittaisi. Ehkä niistä tulee jotain nahkafetissihevarisolki-illuusioita? t.
Ajattelin tilata suhteellisen ison erän ihan perusvaatteita American Apparelilta, niin voisiko joku joka on käyttänyt kyseisen puulakin tekemiä kledjuja kertoa onko laatu yhtään henkka & maukkaa parempaa vai saisinko jostain toisesta paikasta samaan hintaan saman määrän vielä laadukkaampaa samankaltaista tavaraa?
kysehän oli vain siitä että nuo tarttuvat helppoihin rölleihin, ei mistään ylilautameemusta.
>kyseenalaistaa turhamaisen ja homon paskan > tää jätkä röllää ihan salettii :D
508 on samantyyppinen. Mulla on kahdet 508: t ja yhdet 520: t. 508: ista koot 32 x 32 ja 34 x 32. 520:sta 34 x 32. Noi 508:n 32 on about samanlaiset, kuin 520 34. Joskin 520 on nilkasta kapeampi ja perseestä isompi. Ja noi 508 34 ei ole enää kovin slimmit. Normaalisti oon käyttänyt kokoja 36 tai 34, joten tosta 508:sta voi ottaa pienemmän koon. Pahoittelen mahdollisesti sekavaa tekstiä.
Paras vinkki mitä keksin ja millä itse aloitin on että etsit jotain julkkiksia jotka muistuttavat sinua naamaltaan ja ruumiinrakenteeltaan ja siitä sitten aloitat katselemaan millaisia vaatteita sillä on käytössä. Tää nyt ei sitten tarkoita että ostetaan tyler durdenin punainen nahkatakki tai jotain muuta vastaavaa paskaa. Itsekritiikkiä saa ja pitää olla. Ajatus on siis vain että alat katselemaan mitä erilaiset ihmiset käyttävät ja mikä näyttää heidän päällä hyvältä. Mainokset ja muotiblogit ja niissä luetellut ostatämä-listat sun muut voi jättää omaan arvoonsa koska niissä käsitellään aina sitä perinteistä filmistaralta näyttävää miestyyppiä jolla on komea naama, hyvät hiukset ja steroideilla pumpattu kroppa tai luonnollinen v-taper luuviulumaisessa rakenteessa. Ne elää ihan omassa kuplassaan ja esimerkiksi tuhdimman kaverin päällä valkoiset housut ja trenssi näyttäisi lähinnä naurettavalta.
Lainaan lankaa ja kysyn voiko olla sopiva M-koon puuvilla bleiska, jossa rinta 38 - 39 184/77 mitat omaavalle jampalle? Rinta mulla n. 92cm, inb4 siima. Halvalla löysin, mutta ei mitään hajua jääkö hihat tms lyhiksi ja tilata pitäisi.
Nyt on menty liian kauan jo sinisillä farkuilla ja hupparilla joka tilanteessa, baarissa ja koulussa jne.. Nyt tarvitaan jotain tyylivinkkejä! t 20v nuorimies
Älä viitsi trollata. Hyvä viesti Käytännössä kaikki vaatteet joissa ei ole logoa tai yleisesti tunnettua brändiarvoa eivät voi laskuttaa tuotteesta ylimääräistä pelkästään logon takia.
Totuus: matiniquen tekee bulkkikamaa epämääräisillä leikkauksilla. On olemassa merkkejä, jotka panostavat leikkauksiin jolloinka ne voivat oikeasti istua lähes täydellisesti suoraan räkistä (esim. ToS, ZZegna, corneliani trend), mutta matinique ei ole yksi näistä. Eli joko olet kummallinen tynnyrin muotoinen kasa lihaa jolloin näytät joka tapauksessa paskalta ja puku istuu täydellisesti, tai sitten et ymmärrä pukujen istuvuudesta mitään ja näytät paskalta. Noilla korteilla ei voi edes voittaa. Mutta jotta ei mene puhtaaksi vittuiluksi, mustan puvun kanssa sopii hyvin vaaleanpunainen tai laventelinlila paita ja vaikka musta neulekraka valkoisilla vaakaradoilla keventämään mustan ouvun jäykkää vibaa. Kuvassa hyvin istuva puku
Tulos ratkaisee, ostajia ei kiinnosta vitun vertaa sen myyvän osapuolen työntekijöiden sukupuoli. Sinua voi tosin maksajana kiinnostaa, kun tämä porukka tulee töihin, tehtailee lapsia seuraavat 5 vuotta ja sinun on pakko maksaa viulut lain mukaan; Etkä saa mitään vastinetta rahalle.
Miten aateliset pukeutuvat? Miten miljardöörit pukeutuvat? Onko siisti pukeutuminen varattu vain forbesin listojen kärjelle? Saa kyllä aika keski-afrikan getosta olla kotoisin, jos mieltää tavalliset harmaat merinovillaneuleet ja perusbleiserit mitenkään yläluokkaiseksi pukeutumiseksi. Jos täällä kuolattaisiin samalla lailla oikeita designervaatteita kuten 4chanin /fa/ssa, olisi ihan perusteltua ihmetellä miten tuntuu että suurella osalla tuntuu olevan varaa tuhannen euron tennareihin ja useiden satojen t-paitoihin, mutta täällä huudellaan kokoomuslarppaajaa jo kun joku kehtaa ehdottaa yli satasen neuletta tai takin käyttämistä ompelijalla.
Koska vanha WAYWT-lanka () meni bumplimittiin, teen uuden. Kuvan setistä jonkun verran aikaa, mutta laitan nyt koska tavallaan liittyy aiheeseen ja kiinnostaa kuulla mitä mollatavaa siitä keksitään.
Pyydän anteeksi, olet oikeassa. Kysyin tossa aikaisemmin jo kunnolla ja heräsin tuossa juuri päikkäreiltä kun laitoin viimeisimmän
> jos olet niin sopiva takki Juuh elikkäs ei. Toi takki ei ole sopiva yhtään kenellekkään. Miksi vitussa tuollaisia edes tehdään? AP on ilmiselvä rölli muutenkin.
Vaikka noin pahaksi ruoka-addiktio kasvaisikin, kyllä sen painon aina saa laskemaan, vaikka portaattaisella vieroituksella tms. Ei ole ihmistapausta joka ei pystyisi laihduttamaan. Ja jos joku ihan oikeasti on niin säälitävä tapaus ettei pysty laihduttamaan, on pukeutuminen aivan väärä asia keskittyä. AP nyt on 172/80 joten mistään jenkkivalaasta emme puhu, ja voin hyvin kuvitella APn pystyvän laihduttamaan jopa siihen 60kg jolloin voi kokeilla niitä korkeamman muodin kamoja. Ei tosin sillä että pitäisi. T :
Etkö y,, ärrä, että tuo on vain oma mielipiteeksi. Älä tunge sitä muiden kurkkuihin.
Siitä nyt ei vaan pääse mihinkään että tuon ylimielisen pellen musiikki on täyttä paskaa. Omistan kyseisen laulun hänelle
Kyllä itse tykännyt ja kehuja tullut. Ei valittamista :)
tietoisku: tuo kampaus näyttää paskalta jos omistaa heikon leuan ja oikea vastaus AP:n kysymykseen on hiusten kuivaus hiustenkuivaajalla + joku ei-liimaletti hiustuote jota levitetään hiuksiin kokonaisvaltaisesti eikä pelkästään eteen ja kaikki tämä onnistuu JOS hiukset ovat tarpeeksi paksut.
Olen vaatturi ja mitä tämä on? en ole ikinä kuullutkaan
5/5 styge Tiedätkö saisko tätä anorakkia Suomesta? Tosin on kyllä carhartt joten rapea on hintakin varmasti.
tämä + naisten vaatteet ovat syystä tai toisesta huomattavasti miesten vaatteita halvempia joten opiskelija budjetilla ja vielä joulualennuksien häämöttäessä taivaanrannassa onnistuu jo varsin vaikuttavan vaatekaapin kasaus...
Minulla ainakin on pienillä rasvoillakin leveä lantio ja varsinkin istuvia housuja on vaikea löytää. Neuvot kiinnostaisi täälläkin.
>Mistä sieltä tietää mitä merkkiä uskaltaa tilata, ettei oo laatua Asos/Zalandon oma/tms :c 1. Etsi hyvältä näyttävä kenkä 2. Katso valmistajan kotisivulle onko kengän alkuperästä, rakenteesta ja materiaaleista tarkempaa tietoa 3. Jos on ja vaikuttaa laadukkaalta, osta kenkä. Jos ei, siirry kohtaan 1.
Ei varmaan kannata kysyä ihmisiltä, jotka ostavat aurinkolasit kesäksi. Kesän jälkeen lasit ovatkin jo paskana, niinkö?
Jos huomasit niin minä en tätä väittelyä aloittanut, vaan joku aivan muu. AP kysyi neuvoa ja minä vastasin. Eikä se ole minun vikani jos te olette niin köyhiä lampaita että +300 euron kengät tuntuvat yhtä kaukaisilta haaveilta kuin joku vitun Ferrari. Oletko kenties se sama elämäm_koulainen joka tuolla kellolangassa ulisee miten 400 euron kello on aivan kohtuuttoman kallis?
No lue se vitun teksti :D jos et tajua sen olevan ironiaa, olet ihka oikea autisti
lisättäköön vielä COS, myös minimalistista ja hinta/laatu suhde jepa.
Parilla sininen puku siis, mutta en ajatellut antaa vaikuttaa.
Mitä kenkiä suosittelette? Vanhat ollut käytössä jo pitkään, ja pohja alkaa kulua. Kriteerinä olisi kasuaalisuus, eli rennon ja normaalin näköiset, mutta silti selvästi kävelykenkien malliset. Mieluiten mustaa nahkaa. Budjetti 100-200 euroa. Kengänkoko aiheuttaa ongelmia, koska jalkani on 47/48. Vanhat oli mustat nahkaiset eccot, jotka palveli ihan hyvin, mutta nyt menossa vaihtoon. Kuva liittyy, siinä muoti-ikonini.
Oikean ja vasemmanpuoleisen vaatetus näyttää oikein tyylikkäältä, mutta keskimmäisen kaverin villapuseron kaulus näyttää lähinnä naurettavalta.
>hän ei hyppää mukaan uusimpaan villitykseen, josta minä luin juuri amerikkalaiselta animekuvalaudalta... hänenhän on pakko olla keikariherrasmieslarppaaja, koska maailmassa on vain kaksi tyylisuuntaa... minun tyylini on tietenkin parempi, koska pelkät t-paidatkin maksavat 300 ja amerikkalainen one hit wonder räppäri pukeutuu niihin Kyllä se on varmasti hienoa tulla leikkimään muotipartisaania ja tyyliasiantuntijaa ja postata 4chanissä luetut pakotukset totuuksina tänne. Olet kuitenkin vain liikaa vaikutteita netistä ottanut tavallinen teini, joka haikalee erilaisilla sivuilla ihannoidun rikkaiden kulutus elämäntyylin perään ja se paistaa läpi jokaisesta postauksestasi.
itellä kiinalaine ebaysta ostettu kello makso 11e toimii hyvin kahen vuoden jälkeenki :D
täydelliset kengät syksyyn ja talveen. Tosin varsin vittumaiset solmia
Mitä vitun yläastejonneja täällä pyörii, kun keskittymiskyky ei riitä plaraamaan edes lankaa läpi, varmaan puolet seteistä on streetwearia vai haluuksä jotain pyrex-givenchysettejä, vitun ADD-kakara saarana. Täs ois sulle ison maailman swägisetti, tylerit ja asapitki ois kateellisia
Parka olisi ihan hieno, jos tuon selän tekstin saisi peittoon jotenkin
Pikane kyssäri. Illalla pikkujoulut, ajattelin pistää ruskeat chinot ja ruskeat nahkakengät. Yläosaksi henley vai neule v-aukolla ja valkoinen t-paita alle?
Voiko joku kertoa enemmän jeanseista. Onko näistä eri malleja casuaaliin käyttöön. Onko edes miten sallittua näiden pito? Mistä löydän tyylikkäitä?
Itse en ymmärrä miten tämä tyyli tuntuu olevan niin paljon noiden tiettyjen brändien ja designereitten dominoiva. Hommahan tuntuu parhaimmillaan ammentavan kok ideansa pultsareitten pukeutumisesta ja nämä vaatteet noin yleensäkin näyttävät siltä että suurimmaksi osaksi saisi kasattua kohtuullisen halvalla muutamalla kirpparikäynillä ja ompelukoneella. En siis missään nimessä yritä mitenkään disauttaa kyseistä meinikiä, oikein tyylejä jäbiä postattu tähänkin lankaan.
Kokemuksia Dealman-verkkokaupasta? Itselle tulossa vähän kuteita ko. paikasta. Netistä lukemani arvostelut olleet vähän laidasta laitaan, joten paha muodostaa käsitystä niiden perusteella.
koska se kuormittaa maksaa, eikä alkoholia saa hirveästi juoda. myös vaikuttaa mielialaan jossain kuurin vaiheessa ja maksaa jonkun verran. oli silti sen arvoista t: itselle tepsi
vittu sä olet kujalla. Kukaan ei tällä foorumilla kannata ylenpalttista beau brummel-riikinkukkokeikarointia. Ennenkuinn rupeat pätemään, kannattaisi ottaa taustoista selvää: #menswear ei ole mikään yhtenäinen liike tai tyylisuuntaus, vaan yleisnimitys klassiseen pohjautuvalle pukeutumiselle, joka panostaa laatuun ja persoonallisuuteen. Itseasiassa koko ilmaisu on vain yleiskäsitys länsimaalaisen menestyneen mieskuvan muutokselle: nykyään miesten on hyväksyttyä ja melkeinpä jo vaadittua panostaa ulkonäköönsä ja edustavuuteen. #menswear-ilmiö siis tarkoitta sinällään vain sitä, että on miehiä, jotka oikeasti käyttävät aikaansa ulkonäköönsä ja pukeutumiseensa, varsinaisiin pukeutumistyyleihin ei oteta kantaa, vaikka tiettyjä yhteisiä elementtejä on olemassa. Pääasiassa kyse on kuitenkin me vs. ne - ajattelusta, jolla erotetaan pukeutumisesta kiinnostuneet ja siitä vähät välittävät massat. Vrt. jo kuopattu hipsteri - sana Ja jos tarkkoja ollaan, tuo keikarismi yms. panostaminen on seurausta avautuneesta ja muuttuneesta mieskuvasta. Nousukaudella panostettiin pröystäilyn ja statuksen takia. Nykyään pukeutumista voi harrasta itsensä kehittämisenä puhtaasti estetiikan kannalta. vrt. kehonrakennus. Jumalauta, miesten muotibisnestä ei sanan varsinaisessa merkityksessä ollut edes olemassa ennen 2000-lukua.
Mitäs mieltä ootte Makian vaatteista? Tykkään kun suomessakin on kasvamassa potentiaalinen vaatevalmistaja myös ulkomaisille markkinoille ja tälläkin hetkellä menee ilmeisesti firmalla hyvin, niin suomessa kuin sen ulkopuolellakin. Itse himoitsen tälle talvelle Makian parkatakkia.
Vittu melkein aloin nauraa ääneen. Kyllä tämä silti joskus toimii jos tytyllä on oikein kaunis peppu ja farkut on valittu oikein.
Sievin maiharit > Jalaksen maiharit Mutta asiasta toiseen, itseäni vähän kuumottelisi tällaiset: http://www.varusteleka.fi/fi/product/us-ww2-airborne-hyppymaihar it-repro/1102 Kokemuksia? Saako tuollaisia pull-offattua muuten normaalin varustuksen kanssa?
Tätä kun tunget lettiisi niin ei varmana tuulikaan lässäytä.
Lähinnä tässä on kyse siitä, että ranskassa ja muissa sivistysvaltioissa on paljon pitemmät perinteet miesten pukeutumisella ja fiksulla käytöksellä. Ranskalaiset, italialaiset ja muut tuskin vetävät epämukavissa siisteissä suorissa housuissa kesällä vaan ohuissa todella hengittävissä pellava-, seersucker- tai trooppinen villa-housuissa. Ja jos tarkkoja ollaan niin ohuet, huokoiset täyspitkät vaatteet pitävävät itseasiassa viileämpänä kun auringonvalon suora lämmönsiirtyminen paljaalle iholle estyy. Suomessa taas on melkeinpä meriitti olla välittämättä pätkääkään pukeutumisesta ja vetää hihattomassa vaimarissa ja BDU-cargoshortseissa ihmisten ilmoilla. Totta kai täällä ajatus siististä pukeutumisesta kesällä ahdistaa kun keskimäärin ainoa kokemuspohja on dressmannin mustista polyesterimonstereista hiostavissa rippijuhlissa. Kai se on jotain perua kjieh kjieh moomme nääs rehtejä suomaalais äijiä, jotka ei turhaan koreile vaan tekee REHELLISTÄ TYÖTÄ eikä olla mitään hienostoherroja, SUO KUOKKA JUSSI LALLI NOKIA INSINÖÖRIT JONE NIKULA - mentaliteetistä. Helvetti, suomessa jengi oikeasti fanittaa jotain Vesterbackaa koska aikuinen mies käyttää bisnespukeutumisessa hupparia. Jossain London Cityssä työnhakijalle näytetään ovea jos jalassa on vääränlaiset kengät. Muualla maailmassa ymmärretään, että järkevältä ihmiseltä pitäisi pystyä odottamaan niinkin yksinkertaista asiaa kuin edes jotenkin säädylliseltä näyttäminen. Suomessa pienikin sivistyksen ilmentäminen on lähes tabumainen rike yhteiskuntaa kohtaan. Onneksi täälläkin asiat ovat pikkuhiljaa muuttumassa.
>Lisäksi kaverityttöjen kanssa liikkuessa niiden mielenkiinto mahdollista jätkää kohtaan hiipuu heti, jos bongaavat jalasta jotkut lacosten tarratonttutossut. ihan hyvä vaan, ei kukaan noin pinnallisia hu0ria jaksaisi.
>se fiilis kun parta ei kasva >se fiilis kun hento akkamainen rakenne >ei koskaan äijäksi
Voitko etsiä nuo ohjeet? En itse löydä niitä mistään.
itsellä juuri kasvatusprosessi menossa, tunnet tuskani hyvin. puolivälissä siis mennään; päältä menee kiinni, sivuilta pörröttää kuin pieni perkele. ainoa järkevä kampaus on laittaa litra vettä päähän ja sliipata taakse, jollain lakalla tms kiinni
Kiitos, nämä herättivät mielenkiintoni. Lafkan sivuilla oli myös monia muita mielenkiintoisia vaihtoehtoja uimashorteista jotka ohittivat aikaisemmin himoitsemani Robinson les bainssit.
Sä niin oot vittu se homofobinen workwear-autisti tuolta toisesta langasta.
Pakko saada mac coat; _; ja tässä on siis AP, toisella koneella.
En usko. Tuota pitäis kaventaa ja pienentää sieraimia ja ehkä rustosiirrettä nenänvarteen. Matalan nenänvarren voi tosin korjata joillain täyteaineilla, mutta se ei taida kuvan nenässä olla suurin vika.
Itsellä vähän samanlainen tilanne kuin AP:lla syksyllä muutto uudelle paikkakunnalle koulun perässä ja haluaisin aloittaa kaiken ihan alusta hiustyyliä ja vaatteita myöden, näyttää enemmän normihomolta. Minulla on pitkät ja ohuet lättänäthiukset ja hiusraja vetäytynyt ohimolta jonkin verran. Olisiko kenelläkään heittää jotain sopivia hiustyylejä tollasille seteille?
tää, lisäksi: >ei kuvaa aloitusviestissä poista paska lankasi.
Saa olla kyllä melko tyylipuhdas mod-tyyli, että saa tämännäköiset kengät näyttämään fiksuilta, ellet sitten tarkoittanut jotain toisenlaista mallia Westiltä (täytyy tietää, että lestit ovat lähes jokaisessa kengässä samat).
Ilmeeni kun sama koulu ja ala kuin AP:n kuvassa, mutta toisin kuin kuvan juhlavuosisitseillä, oikeasti kaikki sitsit ovat aina vain yhden ja saman tahon järjestämiä paskoja dresscode: haalari + 'vitun hauska' teema - sitsejä, missä kertakäyttölautasilta syödään chicken mcnuggetseja, kusella ei saa käydä, lauluja ei saa toivoa ja proggikset on jotain hassunhauskaa rinkirunkkausta Tahtoisin vain yliopiston tai otaniemen sitseille syömään puku päällä lämmintä ruokaa ja laulamaan uusia lauluja._____.
Carhartt > Dickies Dickies on nykyään laadultaan paskaa, osta carharttia
Koskaa lauta on jostain syystä parissa päivässä täyttynyt ihmeen sisällöttömillä viesteillä, turhilla bumppauksilla ja huonoilla, mutta huvittavilla derailauksilla, dumppailen tähän lankaan erilaisia inspo kuvia. >implikoi että laudan laatu paranisi
Paitaa en ole vielä oppinut pitämään housuissa muuten kuin irtotakin kanssa. Menswear tasonia ei kai vielä ole tarpeeksi korkea siihen. Paita on sen verran istuva että hihoissa ei ole yhtään ylimääräistä hauisten kohdalla, joten ilmavammaksi ei saa. Kiitos kommenteista arvon jonnet ja muut sprörgeliinit :D
Se on sitten sun ongelma jos et osaa niitä oikeita merkkejä valita.
Oliko omia postauksia joukossa? :D >tennarivalmistajalista (joka on oikeasti ihan kattava luettelo hyvistä erikoisempien tennarien valmistajista, riippumatta siitä mitä 4chanissa ajatellaan) Enemmänkin 4chanissa ylistettyjen kalliiden suunnittelijoiden name droppailua >zarakritiikki (firma tunnetusti ryöstää ohan härskisti kaikkien tunnetuimpien suunnittelijoiden uusia mallistoja) se kuullosti korvaani vain täysin 4chanistä kopioidulta viestiltä.. siis ei vittu noi ripoffaa giventsii... >ovathan DB: t tosiaan vähän nähty kenkämalli taas kerran pelkästään internet-puristien mielipide, täysin (varokaa, nyt tulee se sana) klassinen kenkämalli ja hyvä tennarin korvike rennoksi kengäksi hieman vanhemmalle miehelle Ota myös huomioon, että kyseessä on hauska meemu kuva ja tietynlainen provo
Cavaliere CEO, SuitSupply ja Schoffan oma label tuli ainakin mieleen. Viidelläsadalla saisi varmaan Vaatturiliike Saumastakin jo jotain. Helsingin stokkalla kannattaisi myös katsoa Aspesi, Gant Rugger ja J. Lindeberg myös
Laitahan jotain sensuroitua kuvaa päästä niin osattais ehkä auttaakkin.
Pesen muun ihon päivittäin suihkusaippualla ja kasvoni vedellä. Parranajon yhteydessä tulee yleensä myös kuorittua pärstä. Siinä mielessä tullut hyvät setit geenilotossa, että minulla ei ole elämäni aikana ollut kuin ehkä noin 15 finniä.
Nyt kyl pelottaa mennä Helsinkiin jos nään tommosen kadulla niin repeen hillittömään huutonauruun.
>huutelee itse meemuja >vetää heti täys 180 ja haluaa asiallisia selityksiä kun joku vastaa samalla mitalla
>en ymmärrä farkkujen ja chinojen vertailua. sama kun sanoisit että mustasta puvusta ja mustasta nahkatakista tulee eri vibat. Tarkoitus oli tuoda esille että itse vaatekappaleiden eron lisäksi myös värit viestivät jotain. Kirjoitin että farkkujen ja chinojen (aivan samalla tvalla kuin pukujen ja nahkatakkien) erilaisen käyttöhistorian _lisäksi_ myös värit viestivät erilaisia asioita. Eli tietty väri farkuissa viestii jotain, mitä se ei viesti jollain toisella vaatekappaleella, eli väri + vaatekappale viestii jotain mitä pelkkä vaatekappale tai pelkkä väri ei viesti. Ns. emergenssi-ilmiö, eli vaaleansinisestä väristä ei sellaisenaan voi keksiä 80-lukua, eikä farkuista sellaisenaan 80-lukua, mutta vaaleansininen väri tekee farkuista kasarihenkiset. Yhtä lailla voi vertailla syvän indigonsinisiä farkkuja ja vaaleansinisiä farkkuja. Indigonsiniset farkut eivät herätä samanlaisia kasariviboja kuin vaaleansiniset.
Pukeutuvatko tyylikkäiden nyymien kaverit tyylikkäästi? Miten kaverinne suhtautuvat sinun pukeutumiseesi? Vaikuttaako kavereiden pukeutuminen omaan pukeutumiseesi? Vaikutatko sinä kavereiden pukeutumiseen? Vaikuttaako pukeutuminen siihen keiden kanssa kaveeraat? - -- AP tahtoisi vain vetää iltaisin kesäbleiseri päällä mutta näyttäisi dorkalta, kun suurimmalla osalla kavereista hupparit ja paskasti istuvat farkut päällä. :(
Ei edes niissä. Monet 19-vuotiaat MILFfit tulevat melkeinpä roikkumaan rusetista kiinni, kun käyn viihteellä jossain tuppukylässä kavereiden kanssa. Niitä saa sitten käännyttää samaa tahtia kuin tulevatkin, koska ei sinänsä teiniyksinhuoltajat herätä minkäänlaista kiinnostusta. Sama pätee Kallion räkäkuppiloihin, aina joku valkoroskaämmä ihan innoissaan rusetista, mikäli sellainen kaulassani on. Kaipa se on se erikoisuus, jota voi käyttää puheenaiheena, jos eivät muuten kehtaisi tulla juttelemaan (?). En sinänsä ole rusetilla kuitenkaan pillua vastaanottanut (koska seurustelen ja tietty naamarajakin), mutta kyllä mahdollisuus olisi muutamaankin otteeseen ollut aivan varmasti.
kuten? puvun kanssa tulossa, kun tarvitsen valkoisen kauluspaidan hautajaisiin, mutta ajattelin samalla semmoisen, mitä voi muutenkin käyttää.
Olet ilmeisesti joku vitun havumäki. Pointtina ei ole viilentyä, vaan pitää hikiläiskät pois kauluspaidasta. Sen lisäksi että siitä on esteettistä haittaa, alkaa haju ajan mittaan pinttymään kauluspaitaan niin, että se haisee puhtaanakin. Tietty ei varmaan oo mikään ongelma jos käyttää prisman 3e/kg kauluspaitoja kun niitä saa aina halvalla uusia.
onko nyymeillä kokemuksia asoksen takeista tai miksei muistakin asoksen vaatteista? halpa hinta houkuttelisi, mutta laatu mietityttää. kuvan takki: http://www.asos.com/ASOS/ASOS-Bomber-Jacket/Prod/pgeproduct. aspx? iid=2984095&cid=16245&sh=0&pge=0&pgesize=204&sort=-1&clr=Navy
Pitäisi löytää alle satasella pätevä bomberjacket kesän viileisiin iltoihin. Oma tyyli aika minimalistinen streewear. 195cm/90kg Tälläisiä tullut itselle vastaan: http://www.zalando.fi/d-brand-kevyt-takki-musta-db422g003-852.html http://www.zalando.fi/red-collar-project-bob-vaelikausitakki-musta-rc422h001-q11.html http://www.zalando.fi/the-local-firm-sharp-talvitakki-musta-lf122g002-909.html Ja toi viimeinen nyt vielä tohon koska hinta. Saattaa olla vähän turhan paksu kesäksi.
Buttero kuuluu melko vahvasti myös näiden kalliimpien tennareiden kastiin.
>Rikkaat ihmiset eivät ole niitä jotka painavat firman johtoportaassa pitkää päivää, Ovatko nämä sitten köyhiä?
>maailman yksinkertaisin takki, harrington >sininen neule >slimmit chinot >hienot blehat Sori nyt vaan, mutta tota pelkistetymmäksi menee ainoastaan farkut ja valkoinen tpaita-combo. En rehellisesti sanoen keksi kyllä parempia perusvaatteita parikybäselle kuin nuo kuvan setit. Valaise toki, kun kerran asioista paremmin näytät tietävän. Vanssit ja karvahupullinen oliivinvihreä parka? Five panel lippis ja farkkupaita?? Kerros nyt T. Eri
>taustalla UGGit ja LVn paskaprinttilaukku Hyi saatanana vittu, linnan juhliin vielä menossa
Tää, ainakin Modern tailor suosittelee, että syöttää hyvin istuvan paidan mitat, joita voi toki vielä viilata omien mieltymysten mukaan. Itse tilasin yhden paidan syöttämällä kehonmittoja, ja vittu miten kireen olivat tehneet.
trimmaa, älä sheivaa. Ittellä on jalat yleensä talven jälkeen aika hävyttömässä kunnossa. Aloitan yleensä ennen toukokuuta leikkaamaan lyhyeksi. Kerran viikossa käyn läpi niin, että jaloista näkyy muutakin kuin karvapeite
asoksella hakusanalla baseball-shirt tai jersey tai jotain. siellä edullisesti ja hyviä. ja jos olet stadista nii käy kattoo beamhil ja variety second hand.
Gwen Stefanin ensimmäinen soololevy, Love. Angel. Music. Baby. on muuten kuuntelemisen arvoista erittäin hyvää poppia. Ihan uskomattoman hyvin tuotettu levy, mukana ollut muunmuassa Pharrell Williams, Dr. Dre ja Andre 3000. Nää oli viel niitä aikoja ku Pharrell ja Dre oli kovia neekereitä. Upote liittyy, Pharrell Williamsia. Asiaan, sydämessäni on paikka bruneteille, mutta muutkin värit ovat tervetulleita. Oikeastaan mulle on tärkeintä että väri olisi luonnollinen. Virheät, siniset ja punaiset hiukset voivat marssia takaisin kotiinsa.
Tuossa toisessa langassa vaan vaikutti siltä, että myös viimeisen kuvan farkkutakkisetti menee dadcoreen, koska alla on kauluspaita.
Huoh. Tuo kuva taas ei mielestäni tässä tapauksessa todista yhtikäs mitään. Se että kuvan kinkki on nyt sattunut saamaan farkut jalkaansa ei tee niistä hyvin istuvia tai sen sopivampia. Mielestäni kuvassa Tuon tyypin farkut ovat lähinnä hirveän näköiset sekä huonosti istuvat lökäpöksyt. Lisäksi reidenympärys/pituus suhteella ei ole merkitystä vaan omassa tapauksessani reidenympärys/vyötärö suhteella enemminkin. Omaan kapeahkon vyötärön ja paksut reidet. Todella huono kombo. Jos et omaa tätä lankaa kohtaan muuta kontribuutiota kuin vittuilun, toivon että lopettaisit vastaamisen tähän.
Acne. com saat rutiinin ja sitten vähennät maitotuoteita. Myös selällä nukkuminen ja tyynyliinan usein vaihtaminen pitäs auttaa asiaa.
Jokaisesta vähänkään isommasta kaupasta, esim Stockmann ja merkki on Elvine niinkuin tuossa takissa lukee.
Oli ne laadukkaita tai ei, helvetin rumia ne ainakin on.
Aion ostaa mustan neuleliivin. Neuleliivin kanssa saatan pitää esim. samettihousuja. Olen kuitenkin vakavasti vammainen enkä tiedä, että minkä värinen paita ois hyvä neuleliivini kanssa. En osaa yhtään sanoa. Auttakaa. Apua. En siis juurikaan harrasta muotia mutta olen nyt syystä x päättänyt että musta neuleliivi ois hyvä olla. Kuvassa mielikuvani asiallisesta pukeutumisesta.
Mitä helvettiä, kunnon ylijäämä-parkahan on yksi miehekkäimpiä vaatteita, tai ainakin miehekkäämpi kuin tiukka autistihomoneitsyttakki
Miten olisi vaikka tällaiset: http://www.zalando.fi/desigual-galactic-trikoomekko-turkoosi-de1 21c03r-505.html http://www.zalando.fi/desigual-gabi-trikoomekko-pinkki-de121c038 - 402.html http://www.zalando.fi/desigual-stella-trikoomekko-musta-de121c06 r-802.html http://www.zalando.fi/desigual-manga-trikoomekko-musta-de121c06j - 802.html
Tilasin Calirootsista, koska Helsingin kaupoista ei löytynyt kokoa 8, 5. Muissa kengissä koko 10
Mikä kultakello? En-vain-esitä-olevani-rikas tier kultakelloja on kyllä Rolex Day-Date ja Daytona. Ei varmaan ole kumpikaan noista?
kaikki tässä langassa on aivan päin vittua ja hollister on varmaan oksettavin merkki jonka tiedän mutta autan nyt kuitekin AP: ta, lähin hollister kauppa on tukholmassa joten joudut tilaamaan netistä.
Ap mietti josko oheisen kuvan mallisen paidan alle voisi laittaa kauluspaidan? Kuvan comboon jonkun värikkään paidan. Onko vaarinpaitoihin pukeutumissääntöjä?
Kirkollisia hommia. Kaftaanin kanssa pidettävät papinpaidat ovat edelleen irtokaulusmallia. Joten: Löytyykö Luxiren lisäksi muita toimittajia?
>Itse en ymmärrä miten tämä tyyli tuntuu olevan niin paljon noiden tiettyjen brändien ja designereitten dominoiva. Koska se on helvetin typerä trendi. Kukaan ei dominoi tätä tyyliä, vaan muutama brändi rahastaa pienillä markkinoilla ja loput sanovat: pitäkää hyvänänne, me keskitytään oikeaan muotiin...
Klubilla nyt pyörii keskimäärin suht fiksun oloista ja näköistä väkeä. 931 on ihan kiva kyllä myöskin, mutta en pidä tuota minään fa-keikareiden paikkana varsinaisesti, vaan tyylikäs ja suht maltillinen kaupunkilaisstreetwear on vankasti edustettuna. Jossain bleiskassa ja nahkakengissä eroat varmasti joukosta. Ruman hehkutusta en ehkä sinänsä ymmärrä, sillä siellähän käy nykyään oikeastaan kaikenlaisia ihmisiä, mutta ihan totta, että maalaiskusipäitä siellä harvemmin tapaa. Jos tykkäät Rumasta, kannattaa tsekata myös Roska, joka vastikään avattiin Aleksanterinkadulle. Veikkaan että ajaa lyhyessä ajassa Ruman ohi tuossa kohderyhmässä.
Kyllä mulla chinoshortseja ja tavallisia shortseja on ja niitä käytän, mutta mielestäni farkkushortsit ovat ihan yhtä kivoja.
sattumalta lurkkasin justku alko alet, cp: t lähti messii. toivotaa ettei oo liian isot. ois voinu ottaa apc:ltä myös kamaa ku oli niin helvetin halvalla.
Ei jeesus, ei ihme ettei kukaan pidä tätä alalautaa missään arvossa. t. erin
Itselläni on todella paksut hiukset jotka on vaikea saada pysymään vahalla. Kannattaa kokeilla jotain tällaista hieman kosteisiin hiuksiin http://www.kmscalifornia.com/fi-FI/products/clay-creme. 77.detail. aspx
Tämä. Taidan lopettaa trollin ruokkimisen ja suosittelen muille samaa.
Mikä kauluspaita Jarella on päällään? Tommonen sinisen/vihreän väliltä oleva sävy, oikeen hyvännäkönen. Ja sit viel mikä se Mikki Hiiri - paita Jarella on?
Lakkaa sitten olemasta harmaa arka hiirulainen joka pelkää koko ajan yhteiskunnan tuomiota. Jos joku läski savolaispersu tai pirkko 58v elintarvikevirastosta vaikka paheksuukin niin miten se sinuun vaikuttaa?
En kyllä ymmärrä viestiesi pointtia. AP ei anna itsestään tai koostaan mitään muuta tietoa kuin että paitojen vatsa pullottaa. Hän voi hyvinkin olla kauttaaltaan todella ohut riisitikku, jolloin hänen tarpeensa eroaa sinunkaltaisesta 191 110kg vähärasva - goljatista aika huomattavasti. Sillä ei tietenkään ole mitään merkitystä, koska et alunperin halunnut edes paljastaa sinulle sopivia paitoja valmistavan puljun nimeä. Itsekin varmasti tiedät ettet löytänyt puljua helposti. Ongelma normaalikoosta poikkeaville on massatuotanto, hinnoittelu ja näkyvyys. Yksinkertaisesti yhdenkään suuremman putiikin ei kannata valmistaa tuotetta, jonka kohdeyleisö olisi huomattavan pieni. Atleettisia yli 190-senttisiä kavereitakaan kun ei ole kuin se yksi sadasta. Tekemällä taas paitoja jotka sopivat jotenkuten sinulle (pussittavat vatsasta), hyvin keskivertopönikälle ja jotenkuten tikuillekin, yritys kasvattaa kohdeyleisöään jo 75: teen/100:sta. Rajoittamalla kohdeyleisöään yritys rajoittaa myös kokoaan ja siksi sitä on tavallisen kuluttajan usein mahdotonta löytää mistään muualta kuin internetistä. Lisäksi pienemmät tuotantoerät nostavat aina myös tuotantokustannuksia. Internetissä taas ongelmaksi tulee vaatteen kokeileminen ja tilausruljanssi. Sama pätee myös mittatilauspaitoihin. Noista syistä johtuen en suosittele kenellekään, koskaan, ensimmäiseksi etsimään brändiä, joka valmistaa juuri sinulle sopivia vaatteita. Se voi olla äärimmäisen hankalaa, viedä aikaa, käydä naurettavan kalliiksi, eikä välttämättä onnistu ollenkaan. Pahimmissa tapauksessa et edes ymmärrä vaatteiden istuvuuden päälle tarpeeksi ja kävelet ympäriinsä jossain pellehermanniasussa kuvitellen olevasi tyylikkyyden sotajumala. Jokainen on nähnyt ne bodarien liian tiukat kansitakit, joiden rintakehä huutaa hoosiannaa ja selkäpala läpättää miten sattuu kun isot kyykkypakarat eivät mahdukaan takin sisälle. Kyllä, hekin luulevat että se takki istuu kuin nakutettu. Itsekin tuli sitä kokeiltua ensimmäisillä internet-ihme-mittatilauskuteillani. Jälkeenpäin ja enemmän tietoa imeneenä naurattaa ne hirvitykset. Helpoin, varmin ja mukavin (ja aloittelijalle usein myös halvin) ratkaisu on vain ostaa ne kuteet jostain ja kuskata ne vaatealan ammattilaiselle muokattaviksi. Toiseksi parhaaksi vaihtoehdoksi suosittelisin erilaisia mittatilauspalveluita. Mittatilauspaidat ovat nykyään hyvin kilpailukykyisen hintaisia. Valmiiksi täydellisesti istuvan räkkipaidan metsästystä suosittelen vasta niille, jotka ovat joko vaatealan ammattilaisia tai muuten vain kokeneita konkareita ja joilla on riittävästi rahaa ja aikaa tuhlattavaksi kokeilumielessä, ja jotka eivät odota liikoja. Luonnollisesti sellaisen löytäessään iskee aikamoiseen kultasuoneen, sillä se säästää luonnollisesti huomattavasti rahaa ja aikaa.
Voisin veikata, että suomessa ei ole yhtäkään tietoisesti ja syventyneesti preppy/ivy-tyyliin pukeutuvaa tytyä, joka olisi oikeasti perehtynyt tyylin historiaan ja perusperiaatteisiin.
Vituttaako kun siellä kesäjuhlissa kukaan muu ei tiedä, että kesäjuhlissa ei pitäisi pitää mustaa pukua? Sukulaiset luultavasti luulevat homoksi
Kesä on natseilun aikaa ja pedofiilit tunnistaa tennareista, mitä sä luulit? Nojoo, CP = common projects, kulttimaineessa oleva huippulaatuisten hyperminimalististen tennarien valmistaja (kuva liittyy) SS = muodin kiertokulku on jaettu kahteen kauteen (season) jotka ovat Spring/Summer eli SS ja Fall/Winter eli FW. Mallistot vaihtuvat siis kaksi kertaa vuodessa ja ne julkistetaan aina vuosi ennen myyntiajankohtaa (tästä johtuu esim. Alennusmyyntien ajankohta)
Ilman sen kummempia ideologisia kytköksiä oma kokemukseni Steinarin vaatteista on varsin positiivinen. Laatu on todella hyvää, mutta mallit ovat tosiaan hieman rotevimmille miehille. Eivät sovi yhtään minulle mutta veli harrastaa kehonrakennnusta ja sitä pukevat oikein hyvin.
En oo varma tällä hetkellä koska laihduttanut yli 20kg niin kaikki farkut liian isoja :D varmaan joku W32/34 ja L32. Suurin osa farkuista mitä kaapista löytyy on luokkaa W38 joten kai tästä pitäis farkku ostoksille mennä enne syksyä :D Pituus 189cm paino 79kg. Että näin.
Jyväskylässä ei ole hyviä kenkäkauppoja. Kaikissa kaupoissa vain mikrotukihenkilöille tai yläastelaisille tarkoitettuja kenkiä. Vaatepuolikin on kyllä sitten samaa paskaa. T. jkl
Mitä vitun väliä, paljonko jossain raksa-amistelussa hauberi kasvaa, jos se on läskin alla? Ihan turhaa huutelua. Täti ois setä jos tädillä ois sedän jne.
Ei tää näytä vaa oikeelta kun kantaja ei oo japski.
>hei kattokaa! mä tykkään pukeutua kuin 60-vuotias brittiherrasmies!
Harkinnut nyt tälläisiä kenki, mitä mieltä: http://www.zalando.fi/zign-nauhalliset-bootsit-ruskea-zi112c 03s-708.html http://www.zalando.fi/your-turn-korkeavartiset-tennarit-rusk ea-yo112a04j-702.html http://www.zalando.fi/your-turn-matalavartiset-tennarit-sini nen-yo112a05c-503.html
1.5/5 Neule näyttää tuollaisenaan hyvin tylsältä. Tekstuuria ei ole havaittavissa ja kauluksen puuttuminen sekä neuleesta että paidasta aiheuttaa asun ryhmittömyyden ja mitäänsanomattomuuden. Vähäkontrastisella värimaailmalla asu voisi muotojensa puolesta toimiakin minimalistisena kokonaisuutena. Infograafivärien ja minimalististen vaatekappaleiden yhdistelmä ei toimi omaan silmääni ollenkaan. Printtiteepaidasta miinusta, mainoksen kantaminen ei ole hienoa. Shortsit ovat erinomaiset. Tämä on /fa, /fag ja /fit ovat tuollapäin - >
Tikkitakki on aina ruma tuollaisissa kuvissa, itsekin päätin ostaa tikkitakin vasta nähtyäni sellaisen Stockmannin lehden mallin päällä. Huivi kaulassa, kaulukset ylhäällä ja takki auki tuo on rennon näköinen farkkujen kanssa.
CP: t ovat ihan siistit mutta vitusti ylihinnoitellut nykyään. Supergat > CP: t
Wes Langin luonnoksia. Sama äijä suunnitteli siis nuo Yeezus - kiertueen oheistuotteet.
Kyllä moni noista seteistä menisi 'kaukasialaisella' jäbällä. Toki ei siinä tapauksessa jos on aivan kalpea ja blondi haamu, mutta jos on vähän rusketusta pinnassa tai tummemmat piirteet niin miksi ei.
Ei se ole eri juttu. Ihan turha lähteä toiselle ostamaan jotain uutta tuoksua, pullosta suihkuttamalla ei tiedä miltä se toisen ihmisen käytössä tuoksuu.
Vittuako bumppailet, ei me täällä osata neuvoa mitään cosplay/larppi/jnekauppoja. Kysele joltain pervofoorumeilta noita fetissikamojasi
Lääkisläiset nyt eivät ole mitään erityisen tyylikästä porukkaa koskaan ollutkaan. Ainoat oikeasti tyylikkäästi herrainseteissä vetävät löytyvät pykälästä, KY:ltä ja hankenilta.
Modin starter kit: >chelseabootsit >jeffery westin spittarit >vitun iso oliivinvihreä fishtail-parka >vitun kapee tumma mackintosh-takki >otsatukka >mustat aurinkolasit >superslimmit mustat pillifarkut >superkapea harmaa puku >valkosia kauluspaitoja >todella kapeita mustia solmioita >ehkä joku viininpunane cardigan
Mjoo, joku tän tyypinen fit on hakusessa: http://www.mrporter.com/product/374179 Täytyy varmaan kattella mittatilausta ensi keväänä sitten jos vielä kiinnostelee farkkurotsi. Jossain luxiressa näytti olevan 140 dollaria, kankaan laadusta en kyllä tiedä.
Kannattaa muistaa että aina ei ole kysymys osaamisesta tai oppimishalun puutteesta. Vaihtoehtokustannukset jne, ts joskus palveluja käytetään ihan vain siksi että se on mukavampaa ja yksinkertaisempaa. Voisin minäkin opetella kaventamaan puvuntakkeja, mutta siitä maksaminen menetetyn ajan ja oppirahojen (pilalle menneiden vaatekappaleiden) muodossa ei kauheasti houkuttele, joten käytän ompelijan palveluita.
Jos itse harkitsisin farkkutakin ostoa tarkistaisin ainakin seuraavat brändit: Edwin, Rogue Territory, A.P.C, Levi's Vintage Clothing ja Momotaro.
No saa olla ihan helvetin paska rahan käyttäjä, jossei yhtä hiusvahapurkkia saa kerran 3 kuukaudessa.
Siis mitä vitun autisteja tää /fa on täynnä? Ei helvetti.
No Kanada ja Yhdysvallat >potato, potato Eli lähestulkoon sama asia. En myöskään osaa sanoa noista materiaaleista, mutta käytössä olen huomannut, että Supremen t-paidat kestävät paremmin kuin normaalit t-paidat, mm. eivät kutistu tai printti ei haalene pesussa ja muutenkaan mitään käytönä jälkiä ei näy pitkässä käytössä. Huppareissa sama homma, tosin huppareista ei ole kokemusta. Ja Burberry oli vain yks esimerkki monesta, mm. LV-kokoprintti laukuissa yms, Guccin raita, Ralph Laurenin poolopelaaja, Chanelin tupla-C, Versacen meduusa nyt esimerkkeinä. En sano, että merkit olisivat huonoja, vaan sitä, että kyllä nämä high end muotikamatkin mainostavat yhtä paljon merkkejään vaatteissaan.
Jos olet perusmiehekäs +25v alfauros niin joo. Jos taas olet perus ylilautalainen eli n. 18v pullaposkijonne niin älä helvetissä.
tää on totta, se kiinteyttää ihoa ja ehkäisee ryppyjä
no voi vittu uliuli mees nyt takaisin sinne keikarin foorumille jos normaali hihaton-shortsi-tennari-setti ovat jotenkin 0/5...
UFFilla olen nyt muutaman kertaa käynyt, muttei vielä ole mitään mukaan tarttunut. Ehkä en vain osaa löytää niitä helmiä sieltä tai sitten vain ei ole ollut minulle mitään sopivaa. Tulee piipahdettua aina välillä koulumatkan varrella.
koska ainoa mahdollisuus että nyymeillä on varaa ostaa arvokkaita vaatteita on, että he ovat kotona asuvia jonneja joilla on rikkaat isät? ok
Ei premessä mitään vikaa, mut overhyped on overhyped.
Joskus silloin kun olin jotain 14-15 vuotias niin alkoi viikset pikkuhiljaa vähän kasvamaan pientä lyhyttä viikseä, on nytkin ihan minimaalista pientä kun olen leikannut niitä pois. Parta alkoi kasvamaan samoihin aikoihin mutta vähän myöhemmin. Ei ole ikinä kasvanut kunnolla viikset vielä, ja parta nyt vasta kunnolla kasvaa, tullut haivenia jokunen; pitkiä mustia. Eli tällä hetkellä parta alkanut kasvamaan jotenkuten ja viikset kasvavat mutta todella pikkuhiljaa, eivät vielä kunnolla. Toivottavasti partani kasvaa hyväksi ja viikset myös koska haluaisin autismoida ja pitää niitä yllä. Käyn nyt VKLP:una ostoksilla ostamassa partavaahdot sun muut ja höylän/partakoneen. Olen tällä hetkellä 16-vuotias.
Ei noissa toisissa ollutkaan kokoja. Mun mielestä noi on vähän liian oranssit mun makuun.
Nyt /fa/vittu. Tähän lankaan kokoamme inspiroivia ja mielestänne tyylikkäitä asukuvia koskien Naisten ja Tyttöjen pukeutumista. Kyllä, tyhjennämme kaiken kuvallisen sisältömme aihetta koskien tähän inspiroimaan laudalla liikkuvia tyttöjä pukeutumaan juuri Sinun mielestäsi paremmin. Tässä langassa voimme myös keskutella naisten ja tyttöjen pukeutumisesta, jakaa vinkkejä ja antaa ehdotuksia. Toimeen!
>ja tää supreme, omasta mielestä vaan siisti merkki. suurin osa ihan järkyttävää paskaa kyllä mallistosta, mutta löytyy hienojakin. >suurin osa ihan järkyttävää paskaa >siisti merkki en y,, ärrä
>asu jumalan selän takana >Ei halua maksaa parturoinnista/leikata itse > joo oon käyny vaan yhel parturil joka tietää just mitä mä haluun, mut nyt se on kiinni ni en kestä yhtä vitun viikkoa odottaa ni onks tääl skutsis jotain toista parturia joka osais leikata kylmiltään just mitä haluun?? > huoh älkää sit vastatko, kiitos vaan /fa/ tää on syöpäsin ja autistisin paskalauta ikinä haistakaa vittu :((Miksi sä kyselet netissä, mistä saa halvan parturoinnin? Käy esim. parturit läpi ja katso, minkä tyylinen paikka kyseessä ja paljon maksaa. Ihan niinkuin joku nyt yhtäkkiä ilmestyisi täällä että joo no siel joensuus on sir daniel higsworthin legendaarinen herrasmiesparturi, joka leikaa pariisin muotiviikkojen mallien hiukset. Maksaa 8 erinomaista jälkeä. Sun pitää koputtaa hylätyn talon oveen neljä kertaa ja sit kaks kertaa nopeesti ja sanoo että Eliel lähetti sut, ni hovimestari vie sut huikeeseen marmorisalonkiin maan alle, jossa saat elämäsi parturoinnin!
Täs pitää tietää et converset eivät ole tuore massamuoti-ilmiö, vaan katumuodin lyömätön klassikko.
Mites tuo Urheva kävelykadulla, kenelläkään siitä kokemuksia? Vaikuttaa ainakin nettisivun perusteella samantyyliseltä kuin esim. herrainpukimo.
Jep, tämä teemasitsailua selittää varmaan juuri se, että erilaisia naamiaisasuja saa parilla kympillä ja voi rikkoa ne vapaasti illan aikana, jos haluaa. Istuva frakki taas on pirun kallis eikä sitä välttämättä voi pitää paljon muualla. Nykyään ei ole muotia häissäkään, kun on melko jäykkä asu verrattuna saketteihin, värillisiin liiveihin ja kuvioituihin bonjour-pukuihin yms.
Btw, mikä noista varsinaisista pointeista muka oli mielestäsi väärin?
Langan perusteella välitön resepti Karskiuteen on: >täysparta >pipo >vähän kulutetut mutta puhtaat ja alun perin laadukkaatkin nahkavarsikengät
mitäs peppukipeilet, af1 on klassikot ja niitä voi käyttää kuka vaan isomahasesta rässijäbästä somalijengin johtajaan
No totta kai voi, ei tietenkään noita kyseisiä fontteja, mutta kyllähän tuo Marimekon logo on ihan erikseen suunniteltu.
AP on kyllästynyt olemaan boheemi jonne ja haluaisi vähän väriä pukeutumiseen. Minkä väriset vaatteet sopivat parhaiten tumman ruskeitten hiuksien kanssa?
Täytyy myöntää että rasahti kyllä tälle porvaripaskiaiselle. Toivottavasti kaadut lätäkköön.
Itse käytän New Balancejani vapaapäivä/kauppareissu kenkinä juurikin siksi että ne ovat mukamas tyylikkäin vaihtoehto Niken jonnesämpylöille ja Chuck Tayloreille. Kuitenkin muotiblogeissa nähdyt NB-puku-combot ovat mielestäni vain huvittavia.
Ostin Pinkomosta tänä syksynä. Minulla sisäänajo edenny hyvin. Alle viikon päästä kengät tuntuivat hyviltä jaloissa, ekoina päivinä painoi/puristi nilkan yltä vähäsen. Nythän täällä Helsingissä on tosaan niin lämmin että pärjää varmaan vielä kauankin näillä, mutta aiemmin syksyn pakkaspäivinä huomasin kenkien olevan aika kylmät jo muutamalla pakkasasteella. Tietenkin paksumpi sukka ja eristävä pohjallinen pidentää pakkassietoa. Pinkomossa maksoivat 289e ja hintaan kuului pitävämpi kuvioitu pohja, koska kengissä on täysin sileä pohja muuten. Pinkomossa ei ollut kovin montaa paria ja pienin koko oli 44 jonka otin. Yleensä kenkäni ovat 45, jopa 46 eli pienijalkaiselle ei kenkiä heru, sillä 45 oli näissä selkeästi isompi kuin monissa muissa kengissä.
Ainoastaan homomiehiä kannattaa kuunnella... ja meitä, mehän ei olla homoja kjeh kjeh
Turo on kyllä ihan paskaa laatua. Itselläni ollut kaksi ja molemmista päällikangas ratkesi nappien vierestä alle vuodessa. Ei ole tarkoitettu käyttöön. Trenssinhän juuri kuuluu olla pitkä. Nykymuodin mukaiset mallit leikataan minusta auttamatta liian lyhyeksi, hyvä kun peittävät takamuksen. Melkein sama ostaa peacoat. Klassinen trenssi on kuitenkin kaksirivinen ja polviin asti ulottuva.
no hyi saatana, laita vaikka käsirasvaa niin saat wet lookin
Takki ja nuo housut ovat kyllä ihan 5/5 yhdistelmä.
no toivottavasti jatkossa ainakin kaikki etusivun mistä saisin converset/levikset/makiapipon - paskalankojen AP: t postaisivat mieluummin tänne yhden otsikon alle
Mistä päättelit AP:n olevan lukiossa? Älä viitsi olla noin katkera siitä, että toiset ihmiset ymmärtävät edes jotain tyylikkyydestä.
ketään ei täällä kiinnosta vammaiset /b/ vanhahomo sääntösi, painu vittuun. t: erihomo
voidaanko äijät listata vähän tälläisia diffusion line merkkejä? muitakin kuin tuossa wikilinkissä.
Tänään otetaan / tänään otetaan / helvetin paljon viinaa! Huomenna on / huomenna on / helvetin kova krapula Osakuntasitsit ainakin meillä päin näyttävät olevan pääosin tummassa puvussa sekä käytännössä että virallisen pukukoodin puolesta. Ainejärjestön sitsit taas teemasitsejä. Seuraavat sitsit kahden viikon päästä, odotan jo innoissani :)
Siinä vaiheessa ilmeillä ei enää ole väliä. T: Erihomo.
Eikö toi paita oo ihan liian pieni tolle jätkälle?
Näinpä, box logo hupparin kanssa tosin tulee olemaan aika hektinen meno. Tulee siis joulukuun 7. kauppaan. Joan of Arc tpaita ainakin menossa ostoon meikällä, jotain muuta voisi pistää kärryyn kun on kerran noinkin suolaiset postikulut
Tämä. Perheeni oli aika hyvätuloinen kouluaikoinani ja silti puskurirahastomme mistä otettiin hätämenoja jne. oli 2 tonnin kokoinen. Ei siitä todellakaan olisi pystynyt lohkaisemaan 50% johonkin ylppärilahjoihin aikanaan. Itse sain valmistuessani vanhemmilta 200e ja isovanhemmilta 100e, ja sekin oli enemmän kuin mitä kukaan koulukavereistani sai omalta lähipiiriltään yksittäisinä lahjoituksina. Suurin osa oli jotain 20-50e lahjoja.
Porteria kannattaakin käyttää alennuksien aikaan. Yleensä Joulun jälkeen ja kesäkuun lopussa.
>Ei todellakaan mitään jonneversiota (ei olisi poikaystäväni edes silloin)
Mistäpäin jäbä on? Lähtisikö halvemmalla jos tulisin poistamaan käteisellä? :3 alle 100?
En pukeudu vielä niin kuin haluaisin pukeutua, siis täysin. Haluan viestiä että olen ihan hyvin pukeutuva ja herrasmies. Ei ole esikuvia joita voisin nimetä kauheasti, YouTubessa jotkut ja netissä. Merkki on tärkeä ja haluaisin sen näkyvän muille aika kivastikkin, riippuen merkistä. Jonkinlainen DeadLine on, mutta se on vasta noin 30-40v kun pitää wanhemman miehen tyyliä alkaa.
Itse valmistajallahan näyttäisi olevan verkkokauppa, josta saa ilmaisen toimituksen. Luonnollisesti EU:n kuluttajansuoja takaa myös 14pvn palautusoikeuden. Tuoltahan niitä saisi. http://www.theheatcompany.com/en/gloves/heat-3-special-force
Rocky kyllä aloitti tuon Pyrex/HBA/Raf Simmons, Rick Owens usually what i'm dressed in trendin. Samoin kuin Nike AF1 trendin. Rocky on siitä fiksu, että hän tajuaa itse hypätä näistä trendeistä pois, kun ne romahtavat. Tavallaan nämä ovat yhtä suurta ihmiskoetta, jossa Rockyn ja Kanye Westin kaltaiset ihmiset saavat parhaimmat naurut. Katsokaapa vaan ketkä Suomessa alkavat välittömästi edellä mainittujen herrojen trendejä kopioimaan, kyllä, ainoastaan Rähinä-räppärit lähtevät näihin mukaan ja silloin kun tällaiset ihmiset hyppäävät mukaan niin Rocky ja Kanye loikkaavat välittömästi kyydistä pois. Itse asiassa se on hauska huomata, että nämä trendit tuntuvat menevän Mikael Gabrielin kautta muulle Rähinälle. Elastinen esim. pukeutuu lähes samoin kuin MG vuosi tai kaksi sitten. Ja katsokaapa vaikka Robinin Instagramia, ei hyvä helvetti. MG ei osaa räpätä, mutta osaa puketua. Oikeastaan Brädi on pooppoosta ainut, joka pitää oman hänelle sopivan tyylin. Haluan vielä todeta, että en Rähinä-artistien musiikkia kuuntele juuri ollenkaan. He vaan sattuvat olemaan hyviä esimerkkejä näissä bandwagon-jutuissa. Vielä loppuun, että BBC, Bathing Ape ja Supreme ovat aina ja edelleen äärimmäisen haluttuja merkkejä. Montako jonnea löytyy Suomesta, jotka näitä merkkejä omistavat tai niihin pukeutuvat, ei montaa. Ja muuten trikoot shortsien alla on ollut yleinen tyyli pitkään juoksijoiden keskuudessa. Kauan ennen kuin Rocky edes breikkasi tyylin tai musiikin saralla. Ihanaa vuodattaa! Kiitos!
Tais osuu arkaan paikkaan :D Ihan yhtä typerältä kaikki lippikset näyttää oli mikä tahansa malli.
Terve /fa/sistit. Mistä vitusta pitkät ja hoikat miehet voivat ostaa tavallisia valkoisia ja mustia t-paitoja, jotka ovat tarpeeksi pitkiä? Ap on 189cm/80kg riisitikku, jolle ei vain löydy sopivan kokoisia t-paitoja. Joko paidat ovat aivan liian lyhyitä, tai sitten sellaisia helvetin telttoja jotka lepattaa joka suuntaan. Muutenkin tykkään pitää sellaisia t-paitoja jotka ovat hieman pidempiä. Esimerkiksi asoksen l-koon paidat ovat muuten melko hyviä, mutta hieman liian lyhyitä. TLDR; Mistä hoikalle miehelle pitkiä tavallisia t-paitoja? Mieluiten extra long ja slim fit.
Emmä nyt mikään valas tai liian pieni ole... helvetin pitkä ja laiha. Ajattelin kyllä kuitekin hankkia noi ja vähän hillitympiä vaatekappaleita samasta paikasta nii hyvä tulee.. enkä nyt päivittäin kuitenkaan tollasiin pukeutuisi, silloin tällöin. Aika vaihteleva tyyli. T: AP
Häiritsee aika paljon tällainen larppaushenkinen lähestyminen pukeutumiseen. Että yritetään pukeutua joksikin muuksi kuin mitä on, usein perusteella se näyttää noiden muiden päällä hienolta. Periaatteessa sama asia kuin joku YesStyle tms. kaupan kuteet. Senhenkiset vaatteet näyttävät ehkä hyviltä Final Fantasy - pelin hahmolla, mutta koska normaalit ihmiset eivät ole Final Fantasy - hahmoja, ei sellaiseen pukeutumiseen tule pyrkiä. Samalla tavalla jos erikseen pitää tulla kysymään kuinka näyttäisin yläluokkaiselta, tyyli, elekieli, käyttäytyminen jne. on silkkaa paskaa larppausta. Kysytään neuvoja miten esittää jotain mitä ei ole. Miksi pitää väkisin pukeutua ja käyttäytyä tyyliin, joka ei todellakaan kuvasta henkilön todellista luonnetta? Minä aina ajattelen pukeutumistani melko paljon ulkopuolisen silmin, ikään kuin puvustajan silmin. Jos elokuvassa olisi hahmo, joka on sellainen kuin minä oikeasti olen, niin miten hänet (minut) puettaisiin niin, että hänen pukeutumisensa korostaa tämän hahmon olemusta, identiteettiä, persoonaa ja niin edelleen, ja samaan aikaan antaa katsojille (muille) hyvän ja positiivisen vaikutelman henkilöstä? Koska minä henkilönä en esimerkiksi todellakaan huo ' u mitään yläluokkaisuutta tai ryangosling-karismaa, en ala larppaamaan yläluokkaisuutta tai ryangoslingia.
Joo meni pikee ja poolo sekaisin, mitä helvettiä aivot.
Olisiko nyymeillä tieto mistä kannattaisi hommata reilusti yli 50 cm pitkä ja noin 20mm paksu kaulakoru? Koru tarkoitus hommata muutamaan projektiin joten se ei saa olla hopeaa tai kultaa koska hinta. eli ei tarvi olla Ns. Aito kaulakoru. Ja värinä voisi olla tosiaan se hopea eli todennäköisesti korun materiaali olisi silloin teräs. Tämä nyymi on tietämätön joten jos joku osaisi auttaa Kuva ei liity... Ehkä
Musta tuntuu että tossa tilanteessa on aika se ja sama mitä päälleen laittaa.
Ei kyllä mene itselle jakoon toi 1536. Paidan hihat liian lyhyet, napittamaton rinta aika säädytön ja housut näyttävät ryhdittömiltä ilman vyötä. Näyttää kaveri siltä, että tuli lähtö bileisiin 5 min liian aikaisin ja pukeutumisesta piti tinkiä. Onhan se rento, mutta..
Toinen pari on vanhan sesongin varastoa... Kannattaa muuten olla jatkossa varoivainen noiden Common Projectsien kanssa kun tuotantoa siirretään Portugaliin...
Tailorstoresta ei ole kauhean hyviä kokemuksia, hartiat on leikattu jotenkin niin, että käsien liike on varsin rajoittunutta. Tämä siis kahdessa eri paidassa. Blank Labelista ei valitettavaa, hintaan nähden erittäin hyviä paitoja.
MM... Rannekellot on mukavia. Jos olisi paljon rahaa niin ostaisin laadukkaan hienon kalliin rannekellon. Noh, ehkä joskus.
On se kyllä väärin olla nainen, kun en koskaan voi oppia pukeutumaan 5/5 tavalla. Miesten on paljon helpompaa olla tyylikkäitä kun naisten. Kertokaa siis tyylittömälle tytynyymille pukeutumisvinkkejä :(Olen hiukan pallero, (hiukan eli 5kg ylimääräistä, asia hoidossa) melko pitkä, kinuskinväriset hiukset jotka pidän auki tai kääräisen nutturalle. Yleensä pidän farkkuja ja vaaleahkoja kauluspaitoja, ulkona käytän hiukan over-size villakangastakkia tai kevyttä beigeä parkaa ja talvisin Joutsenen untuvatakkia. Kenkinä Converset, Palladiumit ja purkkarit. Tahtoisin ennen kaikkea olla huolitellumpi. En kaipaa mitään osta Chanelin laukku - vinkkejä vaan olla järkevällä budjetilla tyylikäs nainen - en kuitenkaan pyri mihinkään päätä kääntävään pukeutumiseen. Selailen jatkuvasti nettikauppoja, mutta en osaa katsoa sieltä mitään itselleni sopivaa. Osaan onnekseni yhdistellä vaatteita melko kivasti omaan makuuni, mutta siihen se sitten jääkin. En tiedä mikä on tyylikästä ja sopivaa nuorelle naiselle. Kuva ei liity, siinä kaunis nainen.
Joo myönnän, että toi tukka ei nyt oo mistään parhaasta päästä. Asettuu kuitenkin hieman paremmin kun on kuiva. Kuvassa vaan kosteana ja lakalla vedetty taakse..
Muistan kyllä langan, mutta taisin itse metsästää housut kuvan avulla
>oletteko te ihmiset erityisen viehtyneitä siihen, että vyötäröänne kiertää toisen miehen nimellä varustettu kumilanka? En ole, en yhtään. Siltikin omaa vyötäröäni kiertää Björn Borgin nimi, koska kyseisen merkin bokserit ovat mukavimmat, joita henkilökohtaisesti olen päälleni pistänyt. Mielelläni kuitenkin ottaisin ja vaihtaisin kuminauhan täysin yksiväriseksi ja logottomaksi, mutta prosessi olisi työläs ja hintava.
Puvuntakki+mikä vaan paita+farkut on just jepa. Siistit kengät vielä päälle.
ei saatana ei jumalauta ei helvetti Varusteleka on niille joiden mielestä on HEH HAUSKAA kun joku isäm maa ukko kirjoittaa hassuja kuvauksia satunnaiselle rojulle.
Se nyt on ihan yks ja sama mitä päällesi pistät, mene samoilla kamoilla kun ennenkin. 90% porukasta ei anna vittuakaan pukeutumisesta tai jaksa kiinnostaa, ainakin miespuolisilla henkilöillä. Perus pukeutumisesimerkki on varmaankin just joku kauluspaita + chinot / farkut setti, kengät vaihtelee enemmän yksilökohtaisesti. Tytyillä on toki yleensä ihan kivat setit, mutta se ei ole sinulta pois, vaan päin vastoin. Ja onhan siellä aina ne nörtit sun muut landet kun käyttää niitä samoja tuulitakki + lenkkitossukomboja päivästä toiseen. Ei niitä ketään lynkkaa.
mitä vittua, i don't know who's trolling who. onkohan tässä kyseessä sama nyymi joka postaili niitä björn borgin kenkuleita kun kiihtyy noin nopeasti ja defenssit pelaa. toivottavasti on kivat jalassa. t. juuri laudan tasosta kirjoittanut kunnes te kaksi aloitetti nimenmukaisen paskaväittelyn taas. lurkkaus tekis hyvää monelle.
Asos (täs pitää tietää se merkki) ja MenkkaHaukka. Olen paskavammainen ja mikä tässä on niin erikoista ollu että päässyt Hel-Looksiin? Muistan sut, oot kirjotellu aivan saman tekstin ennenkin, ei siinä mikään. Kaverilla selvästi tyyli hallussa.
Itseänikin kiinnostaisi tämäntyyppinen takki, perusvarma vaihtoehto eikä liian koreileva. Hakusessa olisi kuvankaltainen väri ja malli, osaisiko joku suositella jotain kauppaa? Ebayssa noita ribaleversioita myydään 5 hintaan, mutta itse voisin satsata ehkä vähän enemmän, jottei takki näyttäisi ihan säkiltä päällä.
Tää. Kun Jennillä ja saulilla on 30 vuotta ikäeroa niin pitää sitä jotenkin pehmentää, vaikka sitten tätimäisellä pukeutumisella.
Laita takaisin, tuskin kukaan lasten kokoa on vailla.
no ei tähän vuodenaikaan varmaan mistään. katotaan sitten kuukauden tai parin päästä
Ei vittu ole todellista tuo teidän vänkäämisenne... Tiedättekö mitään kellon koneistosta, sen rakentamisesta tai kellosepän ammatista? Tunnen yhden kellosepäksi opiskelleen, joka piipahti myös Sveitsissä vaihto-opiskelemassa. Sieltä Sveitsin akademiasta taas lähes kaikki lähialueiden luksuskellomerkit rekrytoivat osaajansa. Olen myös sivusta seurannut useamman kellosepän työtä, esimerkiksi ostaessani Itävallasta käsinkootun kellon tuttuni tutulta kellosepältä (hinta 2300, töitä n. 40h). Kellosepät ensimmäiseksi työkseen tekevät omat työkalunsa, jonka jälkeen he kehittelevät oman versionsa koneistosta. Osa merkeistä käyttää luonnollisesti standardien mukaisia lähes täysin tehdasvalmisteisia koneistoja, osa kokoaa ne täysin itse standardiosista ja osa suunnittelee koneiston itse ja teetättää/tekee osansa itse ennen kellon kokoamista. Käytetty työtuntimäärä prosessista riippuen vaihtelee n. puolesta tunnista 200+ tuntiin/kello. Lukekaa esimerkiksi tarina Antti Rönköstä, joka kehitteli oman kellonsa. Hän myy tekelettään 20 000:n hintaan, mutta ei rikastuisi, vaikka niitä ostettaisiinkin sitä mukaa kun hän saa niitä tehtyä. Keskustelu katteista on täysin päätöntä, koska lähteenä on puhtaasti sinun perseesi. Tuotantokustannukset voivat vaihdella samankaltaisten tuotteiden parissa valtavasti riippuen valmistustavasta. Esimerkiksi samankaltaisen automaattikellon valmistushinta voi samalla katteella nousta 1000:sta 30 000: hen yksinkertaisesti sillä että valmistusmaa vaihdetaan, valmistaja suunnittelee kellonsa itse, valmistaja kokoaa koneistonsa kokonaan itse ja kelloon käytetään enemmän koristemateriaaleja. Samoin esimerkiksi puvun hinta voi samalla katteella nousta 100:stä 4500:n ihan vain sillä että halvimman mahdollisen tehdasvalmistuksen sijasta se ommellaan kokonaan käsin irtoliinarakenteella ja sovitetaan asiakkaan päälle prosessin aikana useamman kerran. Ota myös huomioon että esimerkiksi mainitsemassasi autoteollisuudessa Saksalaisten autojen katteet ovat huomattavan matalalla. Jopa halpis-Dacioissa kate on usein korkeammalla kuin luksusmersuissa tai volkkareissa, vaikka hinta on kymmenesosa. Sama pätee muuten myös vaatteisiin, esimerkiksi kenen tahansa kotimaisen vaatturimestarin räätälintyönä tekemässä 2000-4500:n puvussa on pienempi osuus katetta kuin H&M:n satasen puvussa. Inttäminen elämää parantavista vaikutuksista on myöskin hieman fuulaa. Hyvä auto kyllä parantaa kokemusta siirtymisten aikana, mutta niin tekee myös laadukas vaate. Laadukas ja harkittu vaate on kevyempi, mukavampi, kestävämpi, lämpöteknisiltä ominaisuuksiltaan parempi, tuntuu paremmalta ja näyttää paremmalta. Se, saako rahalleen vastinetta on tietysti täysin subjektiivista, mutta yksipuolinen väite siitä että objektiivisesti luksusautoissa saisi rahoillaan vastinetta, mutta kelloissa tai vaatteissa ei, on naiivia. ps. Patekin Calatravan koneisto tulee myös valmistajalta itseltään, ei halpana valmispakettina, kuten Seikossa.
Suomessa tämä tosiaan oli viimekesän juttu, amerikassa ja muualla euroopassa 3 vuotta sitten.
mees nyt vittuun erihomo niinku toinen erihomo jo sanoikin, sillä ei oo siinä vaiheessa enää mitään väliä. keskiverto 16, 5cm kulli meikällä niin ei ole tähän mennessä kukaan pettynyt.
Homomiehen homoille suunnittelema homotuoksu, huomaahan sen jo pullosta. Jos tykkäät ottaa perseeseen niin mikä ettei.
> ole bileet > huomaa olevasi yksin: < kaikki muut fafeels. jpg < itse mustat farkut + musta kauluspaita + nahkaliivi + maiharit + pitkä parta > jatkot baarissa > juo viskiä kun fafeels. jpg: t vetää jotain crowmooria > huomaa olevasi seurassa: < puolet Riihimäen Bandidoista samassa pöydässä < kaikki fafeels. jpg: t poissa > tosi letkeä meininki pilkkuun asti Nyymin liivissä ei ole jengitunnuksia. Nyymin leuka ei ole vahva.
Sanottiinkin osaavan myyjän. Tällä ei tarkoiteta Prisman HeVi-osaston myyjää.
Ei kyllä uppoa näiden kenkien ulkonäkö minuun. Taitaa olla yleisesti mielipiteiden jakaja.
Ei nännien näkyminen mikään rikos ole, jos ei nyt siis paita ole kuin ikkuna nänniisi.
Tietääköd kukaan mitään nettikauppoja, joissa toimitus tapahtuu alle neljässä päivässä?
Pistetääs samaan lankaan. Mistä tällaisia saa? Tai samankaltaisia. Ei voi tilata tuon merkin kotisivuilta Eurooppaan.
Minkäs kokosella poralla porasit? Itseäni kiinnostaisi myös tehdä samanlainen.
Onko ideoita mistä harmaat todella kevyet kesähousut? Outliter myy kuvan housuja, mutta hinta $240 tuntuu pahalta. Voisin ehkä sen maksaa jos pääsisi rauhassa sovittelemaan.
Erikoista kun oma lampaan_nahkatakkini ei ole tuollainen likainen_vittu. Tosin omani on sellaise 400e arvoinen joten kai tuo sinun on sitten joku halppis. inb4 >400e >kallis Hihii hassu meemi :D nahka takin pitää maks aa 1000e et voi olla hyvä :DDD
Vastaan sittenkin vielä tähän. Juuri sen ensimmäisen vastauksen takia minä tähän keskusteluun lähdinkin huomauttaakseni juuri siitä että kaulus on varmaankin paidan kaulus. Tästä sitten alkoikin aivan eeppisen mittakaavan ulina. Nyt kyllä riittää minun osalta.
Se fiilis kun samat sukat varmaan toista kuukautta jalassa eikä haise miltään. God tier - geenit kun jalat ei haise.
No keikarin käsitys katutyylistä tarkoittaa, että normaaleista pittiuomoseteistä otetaan kravatti pois ja pistetään new balancet jalkaan. Lähinnä tuonne casual-settejä postaillaan ja kommentointi on luokkaa joo ok ihan jees setit, en nyt osaa täst tyylist sanoo mitään, vois olla slimmimpääki Kuva keikarin katutyylin mitä tänään päälläsi - langan uusimpia postauksia. Vissiin juuri sitä, mitä AP hakee takaa.
vitusti värejä. Mattasia ja kiiltäviä, tummia ja räikeitä ja erilaiseja mallejakin on https://www.google.fi/search?q =d r. martens+colors&safe =off tbm=isch&tbo=u&source=univ&sa=X&ei=gTNoUs28BOPv 4gSa3IDgDA&ved=0CF4QsAQ&biw=1280&bih=843 hinta menee siinä 100-300 Melkein jokaisesta Helsingin oikeasta kenkäkaupasta löytää.
Et osta koska Laitat satasen lisää ja ostat jotain parempaa. Omistani olen vajaan vuoden käytön jälkeen joutunut liimauttamaan kantapään ja juuri eilen hajosi toisen kengän vuorikangas, elämä on vittujen elämä.
Nostelenpas aihetta, kun kerta hiuksia aihe käsittelee. Mites vuoden 2013 syksyn ja talven hiusmallisto? Allekirjoittaneella on ollut pitkät hiukset jo pitemmän aikaa, nyt on jo ihan harrastuksienkin vuoksi alkanut pitkien hiuksien pitäminen olemaan vähän hankalaa, puhumattakaan siitä miten paljon jatkuva peseminen (aktiivinen harrastaminen vaatii suihkussa käymistä treenien jälkeen) on vahingoittanut jo muutenkin haurastumaan päin olevia vanhaa, pitkää hipinroikaletta. Kaikennäköisiä hitlerjugendeja tulee joka puolelta vastaan, mutta ajattelin vähän jotain hieman iättömämpää sekä ehkä - noh - vähemmän alfajonimaista, aikuisempaa hiustyyliä. Partaa tulee pidettyä ihan epämairittelevan leuanmuodon takia, joten partaan sopivuus on ehdottoman plussaa. Mitä ne parturikampaajat nyt, syksyllä 2013, suosittelisi jos asiakas haluaisi tyylikkään, hieman rosoisen / rokahtavan mutta silti aikuiseksi laskettavan hiustyylin, kysyy juntti Kainuusta. Omistan myös epämiellyttävän munapään korkealla otsalla, joten ehkä pään pituutta korostavat hiustyylit eivät oikein tule kysymykseen tällä pärstän rakenteella.
Pieni huomautus, alkuperäisessä viestissä kysyttiin vuoretonta bleiseriä. Niissä ei ole tukikangasta ollenkaan. Muuten olet ihan oikeassa, suitsupply taitaa olla ylivoimaisesti paras hinta-laatusuhteeltaan ja sen alle ei oikein tahdo saada mitään edes tyydyttävää. Leikkauksissa, materiaaleissa, yksityiskohdissa ja erityisesti olkapäärakenteissa on tehty niin radikaaleja kompromisseja että koko paketti valuu sinne surkean puolelle.
Hetkinen, AMK-roskaväki järjestää myös sitsejä? Uliopistollahan sitsataan vain frakeissa tai tarkoin määritellyssä teema-asussa. Ehdinkin jo ihmetellä luokatonta smart casual- ja puku-dresscodeja.
>burana-logo pipo >printtipaita >ei-leikellyt taskut farkkuboksereissa >duckface ei jatkoon.
Jotain tämäntyylisiä vähän koettelin, mutta ei vain jotenkin sopinut itselle vaikka muuten ihan tyylikäitä takkeja olivatkin. Joten vähän kallistumassa sellaseen perus pitkähköön syystakkiin, nimeä en nyt oikein tiedä, että sellasia siistejä jos joku saattais tietämään.
Ensiviikolla kaverin ylppärit. Kutsu loppuillan ryyppäjäisiin, joten onko OK vetää bleiserillä? Luultavasti tulee melkein kaikki puvulla vetämään, mutta itse en jaksaisi yökerhossa painaa sillä mustalla, niitä nyt kun tulee olemaan 90%. T. Uniikki lumihiutale 2012 ylioppilas samasta koulusta
Asutko lähellä heseä? - Schoffa Asutko lähellä turkua? - Herrainpukimo
Hihan pituus on kyllä varsin ikävä tilanne. 195-senttisenä (vaikkakin suht. lyhytkätisenä) tiedän ongelman. Yli puolet brändeistä saa ruksia suoriltaan yli vaihtoehtojen listalta. Itselläni on hartioiden leveys n. 50cm (saumasta saumaan, eli olkaluusta olkaluuhun. Rinnan ympärys 108cm ja vyötärön ympärys 86cm. Ompelija saa kyllä silti helposti ihmeitä aikaan. Jos muuten löydät jostain mtm - farkkutakin valmistajan hintaan 140 niin jaa tietosi.
>mr porter nauti ylihintaisista ja hirmuiset katteet omaavista vaatteista.
184cm/72kg ja asoksen paidat kokoa M istuu slimmisti. Housut 31-32. Olet luultavasti laihaläski.
>ja muut von gyllenberg-hohenzollern illuminatilaiset Anteeksi nyt autismini, mutta voisitko keksiä jo jonkun toisen nimityksen rikkaille? Näin hitaalla alalaudalla samat vitsit alkavat kyrsimään todella nopeasti.
Viimeisestä neljästä viestistä oikeen hohkaa se kaikki autistisuus joka tähän alalautaan on latautuneena.
Rippipukuna löytyy jo navy puku, paita on valkoinen, minkälainen solmio? Ja mites mokkanahkaset ruskeet chukat?
varmaa tää, mut jos pakko niin käsinpesulla tai kemiallisella pesulla
Ihan yliopistolaisena voin sanoa, että yliopistolla törmää kaikenlaisiin tyyleihin. Mitäs jos hankkisit sen oman tyyliin, etkä pukis päälle jotain univormua, jonka oot oppinu jostain infograafista?
Kokkareiden ja Saulinkin äänestäjistä valtaosa +20v häntä vanhempia, pitää edes jotenkin yrittää olla osa sitä porukkaa. Ei se voi pukeutua kuin normaali omanikäisensä siksi kun se on valinnut nämä piirit.
Lankaanhan saa ja kuuluu postata >erilaisia inspo kuvia. t. AP töistä
Ei taloutta ennustella. Voitiin vain arvioida että jatkuva alhainen ohjauskorko saattaisi ajaa ongelmiin. Sen hetken FED:in pomo Alan Greenspan ei uskaltanut nostaa sitä pelastaakseen maineensa. Turha sitä nyt on ruveta jälkiviisastelemaan. Itseasiassa hyvä että keskuspankkien toiminta ei ole täysin demokraattista tai sama ongelma saattaisi toistua kokoajan. Ei niistä keskuspankkien toimista yleensä tulekkaan kenenkään ulkopuolisen tietää mitään, tai muuten kaikki toimet diskontattaisiin, jolloin rahapolitiikan vaikutus vähinisi. Toisaalta nythän EKP:ssa on alettu käyttämään forward guidancea
Lääkkeet. Linkitäppäs yhdetkin krokotiilinnahkakengät tai viiden huntin paita johon täällä joku on pukeutunut. Ainiin, ei niitä ole kuin sinun harhoissasi.
Minkälaista asukokonaisuutta suosittelisitte pikkujouluihin? Viikonloppuna olis pikkujoulut, jossa ei mitään tiettyä dresscodea, mutta luultavasti porukka vetää vähän hienompaa asua päälle. Toisaalta olen jo päättänyt, että menen kauluspaita + siistit housut kombolla, mutta olisko jotain vinkkiä väreihin yms. Samalla yleinen pikkujoulu-lanka.
Amerikassa kuulemma kuvan mukaiset nenät ovat nykyään tosi suosittuja. Mitä mieltä ootte? Mun mielestä näyttää ihmeen kolmiomaiselta, mutta toisaalta ihan kiva.
Kyllä se musta solmio tumman puvun kanssa nyt vain kantaa aika vahvoja hautajaiskonnaatioita. Toki sitä voi käyttää, mutta hieman uunon vaikutelman se antaa kun pakostakin implikoi ettei käyttäjä tunne tätä yhteyttä (tai sitten sitä että laitettiin se ainoa kaapista löytyvä pukusetti päälle joka pakosta hankittiin 5 vuotta sitten niihin mummon hautajaisiin). Muutenkin täydellinen matchy-matchy puvun ja skragan välillä näyttää niin pirun tylsältä.
Bump. Kellään kokemuksia tämmösestä putiikista kuin http://www.woolovers.com? Brittikauppa joka myy villaneuleita, kuten: http://www.woolovers.com/british-wool/womens-mens/wool-fishermans-crew-neck-sweater.aspx Hinnat ei pahoja ja postikulut taisi olla jotain 6 luokkaa.
Tanssin vanhojen tanssit 20-30cm itseäni lyhyemmän naisen kanssa ja olo oli lähinnä koominen.
Tämä, ei helvetti. Voin vain kuvitella kuinka järkyttävältä se näyttää :D
>Tummansininen jossa vähän violettia ja oranssia mukana, maistuu salam. Wat. Oranssi on sekoitus punaista ja keltaista. Violetti on sekoitus sinistä ja punaista. Tummansininen jossa vähän violettia ja oranssia on siis sama kuin tummansininen jossa on vähän enemmän punaista ja vähän keltaista. Käytännössä likaisentummansininen tai haalea tummansininen. Ellet sitten tarkoita että tummansinisen _lisäksi_ violettia ja oranssia.
Ei vittu miten rumia settejä. Mitä vittua? Olkoot vaan muotia, mutta ei perkele, eivätkö nuo tajua miten vammaisilta näyttävät?
Tiger of Sweden kuuluu siihen kastiin, jossa tuotteiden laatu vaihtelee melkoisesti. Näin mutuillen sanoisin, että takissa on ainakin brändilisää mukavasti. Kannattaa ihan ensin tutkia, että missä takki on tehty. Itellä esimerkiksi parit tigerin farkut, toiset tehty Italiassa ja toiset jossain vinkuintiassa. Edellämainitut kestäneet jo monta vuotta, kun taas jälkimmäiset alkavat kulahtaa jo puolen vuoden käytön jälkeen.
Mihin ihmeeseen tarvitsette noin monet kengät? Ei ihme, että 350 hinta per kenkäpari kuulostaa teille niin pahalta, kun viisitoista paria kustantaisi yli 5000. Ohessa omat settini; <ruskeat mokkaderbyt 3/4 broguena 180 <oxblood o xfo rdit 1/2 broguena 240 <mustat o xfo rdit 1/4 broguena 210 <oxblood talvimaiharit 1/2 broguena 380 <ruskeat työmaiharit rakennushommiin, mökille ym. 180 <sisäpelikengät 90 <sisätossut 35 Reilulla tonnilla kenkiä ei mielestäni ole vielä mitenkään liikaa, vaatekaapissa kun on sisältöä noin 8-10k edestä.
Jos vaikka teet kompromissin ja sen sijasta että käyt periantai kalialla säästätkin ne rahat? Sitten kun kukkaro on mukavan pullea säästetyistä rahoista tyhjennät sen siihen unelmoimaasi bleiskaan. Jostain voi aina tinkiä jos oikeasti haluaa jotain.
>AF1 ja Albatrossit saisivat mitä luultavammin jatkaa vaatekokoonpanoissani. Toimii. >Mistä saada hyviä/tyylikkäitä farkkuja? Ettei minun tarvitsi ostaa enää koskaan mitään Sweetin aina yhtä kivoja ja kestäviä elastaanipuuvillapaskoja. Nettikauppoja? Minkälaista leikkausta haet (kavennetut polven alapuolelta jne)? Beamhill ja Beam on hyviä kauppoja jos asut pääkaupunkiseudulla. >Päähineet olisivat jees, koska en jaksa laittaa hiuksiani ennen kuin ne ovat riittävässä mitassaan. Joku minimalistinen lätsä jos nyt sellasta haluu pitää. Ebbetiltä ja Norse Projectsilta löytyy hyviä, jotkut asiasta enempi tietävät voi neuvoa (inb4 2012) >Eli haen streetwear tyyliä, kauppoja, kuvia ihmisistä yms. Inspiraation lähteitä ja neuvoja. Lurkkaa ihan vitusti eri yhteisöjä. Muista, että todennäköisesti tyylisi kehittyy ja jos ostat nyt roimakaupalla vaatteita, niin yli puolet niistä ei todennäköisesti sovikkaan siihen tyyliin mitä haet esim. vuoden päästä.
Ei kenenkään. Steve Jobs käytti niitä ja sai haimasyövän. Harry Potter käytti niitä ja siitä tuli velho (=neitsyt). Haluatko olla 45 vuotias neitsyt jolle lääkäri sanoo että elinaikaa on enää kaksi kuukautta?
Voiko mistään päätellä että mikä kellokauppa on luotettava internetissä? En nyt mitään rollea tai vastaavaa ole ostamassa mutta ilmeisesti ihan parin sadan seikoja ja tissottejakin väärennetään.
>siistit housut ja kauluspaita oli aina se juttu Tämä on Suomessa jo yläluokkaista. Moni keskiluokkainen AMK-insinööri perheenisä pukeutuu siihen Jack & Jones - huppariin ja farkkuihin.
Kyllähän esimerkiksi siinä yhdessä Jordanialaisessa tehtaassa otettiin passit työntekijöiltä pois, asutettiin kehnoihin dormeihin (joissa juokseva vesi vain silloin tällöin) ja pistettiin tekemään satatuntisia työviikkoja. Etsin artikkelin uudelleen ihan varta vasten, jotta voit sen lukea kokonaisuudessaan. http://www.globallabourrights.org/reports?id=0035 Huomaa, että julkisuuskohun jälkeen tehtaan omistaja G4S paransi työntekijöiden oloja  olisiko näin kuitenkaan tapahtunut, mikäli media ei olisi aiheeseen tarttunut, eikä firman maine olisi täten ollut uhattuna? Linkin sivustolta löytyy muuten Reports - osiosta useita vastaavanlaisia kertomuksia, mikäli yhden tehtaan tapahtumat eivät sinua vielä vakuuta.
Tuo on kyllä todella noheva tyyli vahvaleukaisille/maskuliinisille miehille, arvostan. Kuva liittyy, siinä oma nykyinen tyylini joka ollut pari vuotta. Helppohoitoiset ja voi itse tasoitella koneella sivuilta kun siltä tuntuu.
toi fudge on vahvin mattavaha mitä oon koskaan kokeillu. aivan saatanan pitävää, ehkä vähän turhankin. muuten kyllä oikein hyvä. tuota redkeniä en oo vielä kokeillu
Lukekaa tästä totuuden sanaa larppaajat :-DDD Vain massaa seuraamalla pääsee neitsyydestään. t. JOniPetteri-kOrianteri joka alfana pääsi neitsyydestään jo 17-vuotiaana kuuden lapsen YH-äidin kanssa 4promillen humalassa.
En ole mikään /fa/shionista, mutta silti näyttävät jotenkin hassuilta omaan silmään. Minulla ei ole mitään kontrastipohjia vastaan yleisesti, mutta ehkä ne ovat se yksityiskohta, joka kusee. Saattaisivat olla toimivammat tummanruskeilla pohjilla. Tai sitten tulkitsen näkemisiäni väärin, mutta jotain hassua noissa on.
Etpä, muuten vain jäit paikalle jankkaamaan kuin mikäkin huoranäpärä.
Laadukkaammat lasit saa tiputtaa muutaman kerran lattialle että ne saa käyttökelvottomaan kuntoon.
tämä. plus converseista yms. tennareista hohkaa kylmä pohjasta läpi ihan vitusti villasukkienkin kanssa.
Joo, ei ehkä Ylilauta oo kohdeyleisöltä nyt paras mutta ei vielä suuri tarve ole tuosta päästä eroonkaan. Testing waters.
Tosi outo ihmisryhmä. En tiennyt että sellaisia on oikeasti olemassa, mutta uskon sanaasi.
Mustahan on varmaan kauhein väri miesten vaatteissa. Toimii todellakin jos haluaa junttilookin. Beige, eli eka vaihtoehto ehdottomasti.
Tyyliin sopivat/tarkoitetut lävistykset yli 20 vuotiaalla in vai out?
>hyvin laitettu ja kammattu HJ >Wayferer-lasit auringonpaisteessa Millä logiikalla tuo on jonnea? Ei Harrington-takkikaan tee ihmisestä skiniä tai lacosten vaate huligaania, varsinkaan jos ne istuvat keholle ja ovat laadukasta materiaalia. AP:n setit ovat kohtalaisen rajut YO-juhliin kaksikymppiselle babyfacelle. Vaalea kaksiosainen kesäpuku tai bleiseri+chinot combo olisi paljon varmempi, jos on vieraana. Mutta tosi hienoa, että on panostusta, vaikkei tulos olisi ideaali.
Itse käytän kyseistä takkia smart casual - settien kanssa leudommilla keleillä, tosin vyötärönauha solmittuna eikä soljella laitettuna. Plussaa siitä, että kyseinen takki on ulkoilumateriaalia (ei nyt tietty mitään gore-texiä tai muuta muovista), eikä vettä helpommin imevää puuvillaa. Pitää myös tuulen todella hyvin. http://www.zalando.co.uk/tiger-of-sweden-gil-trenchcoat-blue-ti522g013-502.html
Tummansininen jossa vähän violettia ja oranssia mukana, maistuu salam.
>osta jotkut vitun vihreet cargot porterista >maksa 250e ylimääräistä jooh eli
Olet oikeassa, mutta kun kommentit on tätä tasoa, niin ehkä on vaikea olla provosoitumatta. Ihan sama mitä teet. Ei se musta puku kuulu sinne kesäjuhliin, mutta jos AP meinaa sitä silti käyttää, niin voihan sitä kertoa vinkkejä kuinka siitä saisi parhaimman näköisen. Vähän sama kuin personal traineri sanoisi ylipainoiselle, laihduta läskihomo.
Mitä mieltä /fa on Clarksin Montacute lordeista? Tarkoitus olisi hommata uudet nahkakengät syksyä ja talvea silmälläpitäen. Kyseiset kengät miellyttävät omaa silmää ja ovat netin perusteella saaneet arvostusta. Hintakaan ei ole mikään mahdoton.
Itse ainakin pidän parempaa huolta 400 euron vahvuuksilla olevista aurinkolaseistani kuin niistä vitosen kilo turistirantarilleistä. Ei tulisi mieleenkään lähteä kalliit lasit päässä ryyppäämään tai harrastamaan jotain, jossa on vaarassa lasien katoaminen/rikkoutuminen. Aika kallu saa olla jos tavallisella kauppojen kiertely reissulla saa plehat katoamaan monta kertaa kesässä.
Ai, kutsutko viestiäsi mielipiteeksi... :D Unohdin mainita, etten halua mielipiteitä kaltaisiltasi amiksilta.
ostat jonkun kannetavan laukun ja lakkaat välittämästä jonkun bensalenkkarin/epäitsevarman hikyn mielipiteistä
Ei vittu minkä näköistä kamaa tuolla myydään, yesstylellä on nyt kova kilpailija. Hyvä enne, jos vaatteet näyttävät jo mallikuvissakin aivan karseilta ja huonosti istuvilta
Itellä sama ongelma. Vedin kokonaan kaljuksi ja näytin vitun tyhmältä. Puoli vuotta menin sillä, kunnes päätin kasvattaa takaisin. Paras päätös ikinä. Alkava kaljuuntuminen näkyy selkeästi, mutta olen siitä huolimatta vitusti paremman näköinen hiusten kanssa ja pillua tulee huomattavasti enemmän kuin kaljuna. Voihan sitä kokeilla, kyllä se joillekkin sopii todella hyvin. Omaan naamaan ei vaan käynyt alkuunkaan. Oon kyllä niin fucked jos tää lähiaikoina pahenee Stathamiksi. Mutta kokeile jotain tyyliin Heath Ledgeriä?
Onhan noi rumat, mutta osta pois jos miellyttää omaa silmää... Tarvitseeko tuon hintaisten kenkien ostamista oikein erikseen miettiä? Jos ei olekaan hyvät heitä pois.
Tämä, mitä saatanaa. Pitkähihainen lyhythihaisen alla menee jos harrastat crossfittiä.
Teet sinä sillä jotain ehkä 2-3 käyttökertaa. Sitten se lahoaa käsiin. Halvempaa ja mukavampaa ostaa vähän laadukkaampia. Esimerkiksi Meermin tekee kohtuullisen hyviä perusvöitä hyvästä nahkasta.
Mistä saa halpoja flanellipaitoja? Kattelin tuolta Beyondista niin oli 60-90e suurin osa. Tahtoisin vain; __; t. köyhä opiskelija
Smokeissa pystykaulus ja 1 nappi on vakio. Vähän harvinaisempi kuin shaali, mutta ei tartte mittatilailla. Muussa kuin smokissa toki harvinainen kaulusmalli.
varmaan käyttäisinki jos pystyisin tekemään sen Luonnollisesti. mutta en pysty ja en näe niin tarpeeliseksi että opettelisin. + 99% change että vetäisin överit
Opettele vain tekemään napakka pin roll, ajaa saman asian. Tai sitten iske särmärit chinoihin
siksi oletkin köyhä ja tyypillinen, perus liibalaaba-tyämiäs: jos mie saisi rahhoo mie menisin ROPIIKKIIN ja töitä en tekis enää koskaa saatana! sinunkaltaisille neandertaleille on vaikea käsittää miksi vaikka warren buffetin kaltaiset jatkavat 15 tuntisten työpäivien tekemistä intohimosta, tai miksi miljonäärit eivät missään päin maailmaa lopeta työskentelyä ja vetäydy johonkin 'jahdin kannelle' olen eri mieltä edellisen postaajan kanssa, kyllä liibalaaba-lampaat nimenomaan ovat ihan oma ihmisrotunsa verrattuna aikaansaaviin ja yritteliäisiin ihmisiin, ainoa mikä näitä yhdistää ihmisinä on se että kumpikin hengittää katkeruuden voimalla tosin nämäkin köyhät jaksavat päivästä toiseen siinä paskassa työssä josta eivät tule vapautumaan ennen 60-70 vuoden ikää
Riippuu farkuista. Selvage-farkkujen lyhentäminen kannattaa suosiolla jättää ammattilaisille. Normaaleissa halvoissakin farkuissa operaatioon kuuluu lahjenauhan irrottaminen ja uudelleenkiinnittäminen itse lahkeiden lyhentämisen lisäksi. Ei siis ihan niin yksinkertainen juttu kuin ensihätään ajattelisi.
Vieläkö ananas kannattaa? Ajattelin ennen abiristeilyä käydä parturissa ja ajattelin vihdoin kokeilla jotain David Beckham - tyylistä leikkausta (tiedostan, että Beckhamin hiustyyli muuttuu jatkuvasti). Sivuille ja taakse noin 3 milliä ja päälle 6-8 cm. Päänmuotoni on pitkä ja kapea, mutta näin eräällä mallilla samanmuotoisen pään ja ajattelin leikkauksen siis sopivan myös minulle. Kannattaako enää? Kuvalla huomio.
Minäkun luulin insinöörien kansallispuvun olevan joku Gantin ruutukuvio-oksennushässäkkä-kauluspaita. T: Autoinsinööri
juu meil samat tosin hyvin hyvin pärjään myös ilman turhia siristelyjä sillä aurinkoon en ikinä katso ja autoissa on se läppä jolla voi peittää auringon, enpä tarvii uutta rahareikää arkeeni
tää lanka taas muistuttaa miten raskas mesta tää välillä on. vain yksi ja ainoa tapa pukeutua. lähdetään kuitenkin siitä, että älä lähde tolla kuvassa olevalla korulla liikkeelle eikä kelloa 150 eurolla. katso ihmeessä myös miansain valikoimaa. thomas sabolla on joskus hienoja juttuja, iso osa junttikuraa.
Allekirjoitan viestin ihan täysin. En itsekkään liiku verkkareissa julkisilla paikoilla. Lähinnä jotenkin hain sitä takaa, että eihän huppari/farkut välttämättä ole suoralta kädeltä luokiteltavissa tylsäksi/huonoksi pukeutumiseksi.
Juuh elikkäs LS taitaa olla kaikkein /fa/ savuke T. LS sininen godtier
Ainiin ja kaikki AITOA kultaa, vituttaa feikkikullan/hopean käyttäjät.
Ei, älä osta. Jos aurinko häikäisee käytä aurinkolaseja.
Joo, sitä tässä vähän pelkäsinkin. Tyypilliset ohuet ja suorat hiukset löytyy itseltä.
Kyllä minä tiedän monia ihan aikuisia ihmisiä jotka leikkauttavat hiuksensa tyttöystävällään tai vaimollaan säännöllisin väliajoin 3 mm terällä siitä syystä että se on halpaa. Ihan fiksuja veronmaksajia kaikki, joilla olisi kyllä rahaa parturiin, mutta käyttävät ne rahat mieluummin asuntolainaan tai autovelkaan.
Tämä. Itsehän en koskaan osta alle 100 farkkuja ellei sitten ole alennuksessa, eikä ole ikinä menettäneet muotoaan. Mitäs ostatte halpaa paskaa.
Puuvillainen sinkuu muodottomaksi ja pyrkii nousemaan pois päästä, ellei jo valmiiksi pidä AP:n kuvan lailla. Akryyli taas saa hiukset sähköisiksi ja on muutenkin tunnustettu paskimmaksi villan korvikkeeksi kautta aikain.
>realhumanbean. jpg Nauroin. Mut on se oikeesti hyvä kappale. /r/ drive-larppauskuvia.
En ole ikinä ymmärtänyt miksi pitäisi olla vain yksi pukeutumistapa. Saa olla aika autisti jos pukeutuu aina niihin nahkakenkiin ja suoriin housuihin jos sellaisia sattuu käyttämään. Aika teennäistä mielestäni että pukee puvun päälle viikonloppuna, jos ei ole menossa muualle kuin kauppaan käymään. Nyt oikeasti, et ole tosissasi? Eikö kunnon fasisti juurikin pukeudu aina tilanteen mukaan, eikä vedä samoilla vaatteilla joka tilanteessa? Ja jos sattuu olemaan ihminen jonka oma juttu on ne retrolenkkarit ja farkut, niin kai hän voi silti pukeutua asiallisemmin johonkin hienompaan tilaisuuteen? Vai pitääkö niitä käyttää 24/7? Tilanteisiin saa mukautua ja pukeutua.
>Bokserit yhden >T-paidat yhden >Sukat yhden tai kahden >Kauluspaidat kahden >Housut jos on tarvetta >Neuleita tai takkeja en juuri koskaan
Kaikkia ei pitkällä varrella siunattu. Ymmärtäähän tuon kompensoimisen yhteiskunnassa jossa miehen raja on se 180cm.
>erillaisia >enemmän raw >retro-henkisemmät 50-luvun nuorisohuligaanin farkut Mitä vittua nyt ihan oikeasti?
http://www.etsy.com/listing/117481278/custom-slim-tapered-authentic-camo-bdu?ref=sr_gallery_1&ga_search_query=bdu+pants&ga_ship_ o=FI&ga_search_type=all&ga_view_type=gallery Siinä kyseiset pökät, mikset tilaa sieltä?
Mitä sanotte kuvan laukusta, ostanko vai en? Ja siis mies olen... Laukku on sopivan formaali ja siisti muodoltaan, mutta pintarakenne antaa sille mielestäni sopivasti särmää ja sopii hyvin skandinaaviseen ja melko simppeliin tyyliin. Toisaalta kuitenkin, onko tuollainen krokotiilinnahkakuvio kovin mauton? Riippuu varmaankin mihin sen yhdistää, itsellä tosiaan on hyvin simppeli tyyli, yritän panostaa hyviin materiaaleihin
:D on ne sellasia kusipäitä perus toimiva ja klassinen kombo nyt ainakin on valkoinen paita ja punainen skraka
Itse ajattelin tilata zalandolta rennot ja kesäiset college shortsit, tähän saakka kulkenut siis uimashortseissa.
Paljonko noi hupparit maksaa uutena? Parisataa dollaria? vrt. hinta ja arvioitu käyttöikä tähän http://www.flintandtinderusa.com/hoodie
Nuo nyt ei ole mitkään kovin kummoiset ehdot. Pointti taisi nyt olla se, että ei se mitään kokoomusreptiliaanien touhua ole.
Tämä. Ja jos olet palkkatöissä ilman massiivisia menoja (esim. asuntolainaa, kolmeatoista kakaraa tai autistimaista rahastosäästämistä) niin eihän tuo hintakaan mikään mahdoton ole.
K tietenkin. Kukaan ei ole niin kehari että edes välittäisi tuollaisesta.
Onko tää lanka muka 8 kuukauden takaa?? Voi saatana rupesi masentamaan kun aika menee niin nopeasti tässä elämässä.
Pari kysymystä: Eikös boot cut tarkoita sellaista hieman leveää lahjetta? Siis aika sellainen perus leveä, vs siis joku slim vai miten nämä leikkaukset nyt menevätkään. Miksi kutsutaan sellaista oikeasti leveää lahjetta (flared?), siis tyyliin sellaiset mitkä tulevan ensimmäisenä mieleen kun ajattelee 70-lukua? Ja vielä, mistä kannattaisi etsiskellä brändiä joka tekisi raw denim farkkuja boot cut-leikkauksella?
Todellakin materiaali ja väri vaikuttaa. Ei kukaan muu kuin harhaan johdettu lapsi käytä Dressmannin pinkkejä tai violetteja pukupaitoja. Paskalta näyttää vaikka olisikin tikissä.
kai se pitää olla skarppina, tuo menee varmaan sekunneissa mutta eiköhän jotain edes pientä tuolta tule mukaan
Mitkäs noi nyt sitten on? Feikkikulutuksista päätellen jotkut paskanahkaiset vagabondit tai eccot? No anyway. Suutariliikkeistä nyt saa kymmenittäin erilaisia purkkeja kenkien hoitoon. Perus ruskea lankki, puhdistustärpättiä tai vastaavaa ja joku nahanhoito geeli tai vaha nyt kannattaa hankkia ja niillä sitten hoidella noita
Kuinka pitkä ap olet, onko nuo nyt ihan välttämättömät?
Kun eivät ole. Jotkut farkutkin pimpataan kuntoon parilla kympillä.
Tämä on nyt kummallinen tilanne, sillä itse en erityisemmin tuosta rottweilerprintistä edes diggaa, mutta etkö tosiaan näe eroa jonkun silja linen turistishopin velvet painting/airbrush-karhugrafiikalla ja givenchyn hyvin persoonallisella tavalla tyylitellyllä erittäin suurikokoisella ja intensiivisen lähelle cropatulla kuvalla? Ja kyllä, kaikki tuon tiscin paidan jälkeen julkaistut paidat, joissa on graafisesti tyylitelty agressiivinen hyökkäävä koira koko paidan kokoisena ovat kopioita tuosta originaalista. Jotain kennelliiton rottweiler-fanipaitaa ei tähän lasketa
Sitä voisi koittaa. Onko kokemuksia sieltä? Onko muita paikkoja?
Kuvan paita meni jo, mutta mistä voisi löytää jotain vastaavaa? Eli vähän hienompi kauluspaita, jossa joku värikäs printti, mielellään kasveja tms. Ei tunnu löytyvän muuta kuin yksivärisiä tai peruskuviollisia. Hintaa saisi mieluiten olla alle 100 euroa ja plussaa jos Suomesta tai eurooppalaisesta netikaupasta.
Täytyy kyllä sanoa että ihmetyttää miksi jengi kehuu ja ostaa chinoja tuolta, mun mielestä aika hirveitä lähes joka aspektiltaan. Nuo muut vielä menee, tälläkin hetkellä Henritzmauritzin hihaton inb4 lol ooks joku kalju pilluparta vaimonhakkaaja :D
Ei vitun foobikko, hakkasiko joku raakafarkkuihin pukeutunut heppu sinut pienenä?
Makian laatu vain on täyttä sontaa, mutta luulisi pipon kestävän kun se ei varmasti kovin kovassa rasituksessa ole.
Mikään ei poista pikku joulu juhlija jäbän mukavuus huolia.. niiku 2-5 % elastaania kauluspaidassa ja farkuissa sekä vuoreton bleiseri
Mistä ostatte vaatteenne/mitä suosittelette AP:lle ja muille lautailijoille? AP on normipainoinen ja elänyt liian pitkään ylisuurissa halpahallivaatteissa. Nyt taloudellinen tilanne antaa juuri sopivasti myöten vaatekaapin päivitykselle, tosin ongelmana melkeinpä täydellinen tietämättömyys vaatekauppojen suhteen, dresmannista olen paidan tai pari ostanut, mutta siihen tietämykseni onkin jo päättynyt.
Samoista syistä kuin joku ostaa sen kalliimman mersun, toyotan sijaan. - Laadukkaampi - Kestää pidempään (isältä pojan pojalle-perintökello) - Teknisesti parempi/hienompi moottori (kelloissa automaattikoneisto) - Parempi jälleenmyyntiarvo - Oman statuksen näyttäminen/nostaminen yhteiskunnassa
Musta anorakki, tosi tyylikäs ja monikäyttönen. En suosittele totakaan.
>Tämä on tosin rankkaa yleistystä. Varmasti löytyy fiksuja karjalalippismiehiä. Varmasti, en tätä kiistä. Mutta omalla paikkakunnallani nämä ovat *poikkeuksetta* olleet möykkääviä, yltiörasistisia ja väkivaltaisia öyhöttäjiä. Ikään katsomatta. En ole ikinä nähnyt siististi pukeutuvaa öykkäriä joka kokee tarvetta esim. haastaa riitaa kanssani tai huudella 'neekeriä' jollekin viattomalle ohikulkijalle.
tämä. miksi muuten mangalarppaajaämmät ovat aina joko tajuttoman pienikokoisia tai sitten valtavia valaita?
Onko rumat? Kaveripoika haukkui täysin lyttyyn kun näytin :--(Ostin siis kengät alesta.
Tein tollasen hassun demonstraation mun mielipiteestä. Onks toi nyt sit hyvännäköistä?
>ehdotuksia miten pukeutua lukiossa näyttämättä kokoomusyksityistäjältä? bleiserin tilalle neule tai collegepaita + panostat istuvuuteen tässä pätee nyt se dress your age
Ota nyt edes alkeellisimmista perusasioista selvää ennenkuin rupeat pistämään lankoja pystyyn niin sinua ei naureta heti ulos täältä. Pukeutuminen ei ole mikään samantekevä päivittäinen pakollinen rutiini kuten hampaiden pesu, vaan ihan oma taitonsa joka vaatii sekä perehtymistä että harjoittelua, vähän niinkuin vaikkapa kokkaaminen. Tässä hyviä peruslähteitä: http://tuxbell.com/fa/majortest/index.php?title=Main_Page http://www.mrporter.com/stylehelp/home http://www.keikari.com/blogi/
Meillä sanottiin ainakin ennen fuksisitsejä että tummapuku olisi suotavaa olla päällä t Aallon teekkari
mistä saa ja paljon maksaa monta ml tuota tuossa purkissa on?
Noh, yleensä saa sitä mistä maksaa. Jos googletin oikein ja takeilla on hintaa 28 puntaa, suhteessa vaikka Barracutan G4/G9 rotsiin joka maksaa ~300e, niin voihan siitä nyt jotain johtopäätöksiä tehdä.
>arkipäivän asusteina paras kombo mielestäni on ihonmyötäiset housut, suht löysä (esim. college-) paita, ja kenkinä tennarit. mee jonne helvettiin :D
Täs täytyy vaan tietää et jos antaa kasvaa vapaasti tuon ajan, näyttää helvetin tyhmältä pallopäältä tietyssä vaiheessa. Hiusten kasvattaminen kaljusta tai lyhyestä siilistä piteemmäksi on ikävä projekti.
onko näiden farkkujen lahkeet liian leveät /fa/:n mielestä? Mallikuvan hämäävyyden vuoksi en huomannut ennen ostoa että kyseessä on Straight regular eli Assburger regular farkut. Eli miten lahkeita voisi kaventaa? Ompelukoneella vaiko pesussa kutistamalla farkut?
Et tule lähellekkään laihoja ihmisiä. Siedettävältä voi toki näyttää, mutta paras idea tässä tapauksessa olisi rajoittaa sitä ahmimista ja dokaamista.
Kyllä niitä löytyy, Calirootsilla oli jokunen tovi sitten - 30% - samoin Asos. comista ja Yooxista löytyy ajoittain hyvässäkin alessa noita. Menevät vaan melko vilkkaasti...
Toi liikunnan puutehan tossa on varmaan se pahin ja tiedän pari tyyppiä joilla tuo läskiperse todellakin löytyy. Ongelmahan siinä on se feminiinisyys joka eroaa täysin vähän chubbystä mutta melko hyvässä kunnossa olevasta työ miehestä.
Tämä. 2-5sentin venymää voi odottaa farkuilta aina, ellei niitä ole esipesty huolella. Osa halvoistakin farkuista voi venyä vähemmän kuin laatufarkut. Omistan/olen omistanut itse halpafarkkujen lisäksi kahdet A.P.C: t ja yhdet 3sixteenit. Kannattaa ainakin aina pyöristää se koko yhden pienemmäksi kuin isommaksi.
tämä. Yllätyin myös aiitä että tämä huutelija huutelee /fa/: ssa, jossa ainakin WAYWT:n perusteella suurin osa on melko kyniksiä. itsekin olen.
Kyseessä juuri blake stitch ja kyllä ihan perus ruskeat o xfo rdit. Sanoisin, että todella arkiset o xfo rdit, tulee käytettyä vähän rennompienkin settien kanssa. Ohessa vielä kuva pohjasta.
Mitäpä jos postaisi vaikka kuvan niin arvioiminen ja vinkkien anto olisi helpompaa?
Sätkät tai hylsyt, askeista chesterfieldin punainen maxi tai camelin pehmeä aski. Sytyttimenä toimii tottakai brass-plate zippo vuodelta keppi ja nakki.
kyllä tuo puku näyttää ainakin mun silmään siniseltä... Enkä kyllä muutenkaan yhdistäisi tuota tyyliä mitenkään pankinjohtajaan.
>ei keksi enää mitään vasta-argumenttia >se on provo!! ei näin
Tullimaksua tulee noin 40e, ei nyt niin paha. Noita salekenkiä ei edes voi palauttaa mutta kengät on TTS ja ainahan ne voi myydä ebayssä eteenpäin. Kummiskin 370e kengät irtoo siinä yhteensä 200e halvemmalla niin ei paha diili.
>käyttökokemus No sieltähän se taas tuli... Kertoisitko vielä miten se käyttökokemus paranee niissä kiiltävissä kuorissa? Kuten sanoin, käyttöjärjestelmän saa muillekin laitteille.
Mielestäni ei ole mitään järkeä viedä räätälille muita kuin todella laadukkaita vaatteita, jotka oikeasti kestävät kauan. Onko sellaisia nykyään? Ei ole, ellen sitten maksa jostain kauluspaidasta 200. En osta yhtä paitaa puolen vuoden vaatebudjetilla. Itsellänikin on suomenruotsalaisia tuttuja. Eräs hyvintoimeentulevasta perheestä (isä TJ suurehkossa yrityksessä) tuleva tyttö käyttää arkisin pyjamahousuihin verrattavia housuja, ja löysää t-paitaa. Monensadan euron korkokenkiä kyllä löytyy, mutta niitä en ole hänen koskaan nähnyt käyttävän. Isänsä pukeutuu töihin tietysti pukuun, mutta heti kotiin tultua hän vaihtaa päälle jonkun kulahtaneen t-paidan ja iänikuisen vanhat farkut. Mökillä ei olla valkoisissa kiiltävissä shortseissa ja purkkareissa, vaan ihan verskoissa ja lenkkareissa.
Laudat nyt luonteeltaan houkuttelevat naisellisia/matalan testotason ihmisiä, puhumattakaan muoti-alalaudasta. Tee sopimus sen kanssa
Käytän muutenkin maihareita, joten miksei SA-maihareita kun ovat niin pirun mainiot.
>osta kengät loskapaskakeleihin >vetoketju kyljessä No hyvä, ostit sitten loskapaskakelejä varten niihin täysin sopimattomat kengät.
>ilmeeni kun kaverini on vaatetusompelija ja kaventelee kaikkia kuteitani ilmaiseksi >ilmeeni kun vejen koneella ei ole ilmeitä
Ottaa kyllä ankarasti päähän kun (kenkien) koot heittelee aina ihan miten sattuu eri merkkien ja mallien välillä. Ei uskalla tilata mitään 20e kalliimpaa ilman ilmaista palautusta. > :(
Jopa Mikael Gabriel pystyy vetämään tuon tyylin paremmin kuin kukaan kuvassa olevista.
tilaa internetistä sitten. P.S. oletko sattumoisin tytynyymi? viestisi muistuttavat kovasti ex-säädön ajatuksenjuoksua.
Ei saatana kun on kaunis, ehkä sitten joskus eläkepäivillä; __ ;
Elikkäs omistan tällä hetkellä keskipitkät hiukset, mutta ns. black metal-hevarina tyyliin kuuluu joko täyspitkät tai täyssiili. Pitkää lettiä en jaksa kasvattaa ja siili ei sovi. Mitä teen. Olisiko esim. flattop hyvä? Ehdotelkaa jotain muita vaihtoehtoja.
aika hyvin, mutta jotenkin suomalaisille tulee mieleen keikarimaisuus :D
vittu toi alaoikealla oleva näyttää typerältä huiveineen :D kunnon siima-yksityistäjä
virkkaa ite tai pistä äitees virkkaamaan. helppo ja nopea homma, materiaalin saat päättää itse. kukaan normaali ihminen ei maksa paskoista markettipipoista
Niinkauan kun pidät Lincoln partaa, erittäin korkeaa tophattia jossa on hammasrattaita ja steampunk henkistä takkia niin kukaan ei tiedä ettet ole menossa johonkin cosplay tapahtumaan.
http://www.boozt.com/fi/fi/selected-homme/sel-stone-i_3458286/3458288?navId=4239&brand=176&group=listing tällaiset hommasin, vaihdoin nauhat ja lankkasin kunnolla. kuvaa ei pysty ainakaan vielä laittamaan mutta imo 4.5/5
>Tämä lanka >Tämä ajatusmaailma /fa/ on henkisesti ohuempi kuin Anna Abreun tissit
Minkä takia kaikki ei olisi hankkinut tuota lääkekuuria jos se olisi niin yksinkertaista?
ja minä taas väitän että nämä niin puhtoiset yritykset tekevät samaa, mutta vain kusevat asiakkaitaan silmään väittäessään muuta
>17-vuotias joo :D >hieman väsynytkatseinen mikä se on >saliharrastuksen kolme kuukautta sitten aloittanut vuosipas :D umad :DDDDDDD >entinen koulukiusaaja, en >tuleva aikuislukiolainen. lukiolainen Aika lähelle osuit make :D
Tämä niin helvetisti. En ymmärrä miksi tuota kuvaa postataan aina mukamas hyvänä esimerkkinä naisten tyylistä, vaikka se näyttää ihan kamalalta. Niiden postaajilla on varmaan joku oidipus-kompleksi tai mikä lieneekään, koska tuo näyttää ihan joltain 80-luvun B-luokan pornoleffan äidiltä, jota postipoika höylää kohta takaapäin. Ehkä joku yli 40-vuotias näyttäisi hyvältä tuon _tyylisissä_ vaatteissa, mutta ei ikinä kukaan alle kolmekymppinen. Ja mitä vittua nuo ratsastushousut ja - saappaat? Ei kai kenenkään mielestä ne näytä hyvältä missään muualla kuin hevostallilla? Minun mielestä suurinpiirtein yhtä naurettavaa kuin jos mies käyttäisi arkena jotain jääkiekkovarusteita.
http://www.mrporter.com/product/360869 >Was 10,520 >Now 7,364 >30% off eeppinen alennus hermandos :D voi vittu tätä kermaperseiden elämää
Niin ja mulla on vielä 7 laudaturia ja 500 kuvaa Ronaldo-kansiossani :3
Ei nyt kukaan väitä, että pitäisi pelkästään perusseteissä ja infograafeissa pysyä mutta kun täällä haukutaan paskaksi jopa hyvin toteutetut perussetit ilman, että tarjotaan mitään järkevää tilalle, niin kyllä siinä vähän rasahtelee. Jos ihmiset ei hallitse edes perusteita, niin on aika hyvä syy olettaa, ettei hallita mitään persoonallisempaa tai vaikeampaakaan pukeutumista
En usko että Valtsu lainaa niitä. Olisi mukava tietää merkki, fiksun näköiset valkoiset tennarit on kiven alla.
mu-mu-mutta kun todellinen /fa/sisti kyllä erottaa kenen sebagot on ostettu herringistä ja kenen zalandon alesta. Herringistä ostetut ovat automaattisesti enemmän /fa/, vaikka kyseessä olisi sama malli.
6 millin venytys vasemmassa korvassa ja tämän ajattelin ottaa oikeaan. Eihän tuossa nyt liikaa ole vielä, mutta tuo vähän mietityttää jos ei näytäkkään hyvältä.
Jos sinulla on oikeasti hieno ja slimmisti istuva nahkatakki (vaikkapa biker-mallinen) Acnen tai SLP:n tyyliin, niin vedä ehdottomasti mustissa slimmeissä farkuissa ja mustissa chelseabootseissa Jos takkisi on enemmänkin luokkaa tämä on kunnon miästen takki, on mukavasti tilaa ja ollu mukana joo monta vuotta ku nahka-reetan alennuksesta ostin, minä mitään kittanoita muatitakkeja pidä saatana ja tuollaiset pillihousut jotka ei lepata tuulessa on HINTEILLE ja stadipelleille (myös hinttejä) tai pahimmassa tapauksessa Shaft-henkinen napitettava puoleen reiteen ulottuva kieroonkasvanut raiskari- takki, niin made in england sarjan doc martensit voisi sopia
mä en usko että tuo virke tarkoittaa ihan sitä että ne korkeasti koulutetut raataa paskaduuneissa.
Miksi noiden farkkujen kritisoiminen subjektiivisella mielipiteellä laukaisi defenssisi ja miksi hyökkäsit mielikuvitusmörön kimppuun? t. eri
Vailentin/Carlingsin bomberi lähti matkaan alesta kolmellakympillä, saa nähdä onko tuosta mihinkään. ruman hihataskun ajattelin ainakin ratkoa irti.
Eiköhän se ole jo itsestään selvää tässä vaiheessa, että maccia ei kannata ostaa teknisten ominaisuuksien takia, vaan ainoastaan sen designin takia. Halvemmalla saa teknisesti parempia.
Olen pahoillani, mutta ei tule muuta mielee kuin Mr Porter. http://www.mrporter.com/Shop/Search? keywords=linen%2Bcasual+shirt
Sori :D se oli läppä, jätkä suuttu oikeesti :D dwarfismi on oikea sairaus, ei saisi pilkata
Aika outoa, sillä noita käyttävät ovat yleensä hyvin kaukana nahkafetissihevarisolki-ihmisistä.
No kerrotko millä tavalla se on autistista jos pitää kenkien ulkonäöstä huolta? Näytät jostain kumman syystä luulevan, että niitä kenkiä vahataan joka päivä ja että siitä olisi hirvittävästi vaivaa. Enkä nyt oikein ymmärrä, että miksi joku ei haluaisi pitää kalliiden kenkien ulkonäöstä huolta niin pienellä vaivalla. Jos menin rölliin, niin onneksi olkoon vain. Sage, koska en halua tähän lankaan osallistua kahta postausta enempää.
Öö... joo... >käy puntilla 2 vuotta >keho kohtuu kondiksessa >tavoite saavutettu >lopeta kaikki treenit >lähtöpisteessä puolessa vuodessa >meno vitun jonne
Mistähän saisi kunnon collegehousut kuten kuvassa? Tollaset jotka ei lökötä liikaa.
tää se varmaan oli, koska ei nuo muuten olisi saanut luotua mitään hypeä noille.
Kävin tossa alkuviikosta schoffalla. Valmispaidat tuntui perseeltä eikä löytynyt mun koossa (slim fit 38) valkoista kauluspaitaa ranskalaisilla kalvosimilla. Mittapaidoista en tiedä, mutta niitä ei enää ehdi yo-juhliin saamaan.
tätä itsekkin ajatellut mutta ei sitä pipoakaan viitsi ja pystykkään pitämään päässä koko aikaa. Jos pipoa alan käyttämään niin en pysty muotoilemaan hiuksia yhtään vahalla, koska pipon pois ottaessa hiukset ovat aivan helvetin sekaisin. Kait se on silti vain tyydyttävä pipoon. Vaikeaa tämä hiuksen kasvatus
miks toi kuvan miesmalli runkkaa? onks noi ne runkkuhousut?
tekisi mieli joskus kokeilla pukusettien kanssa vähäeleisiä vanhan koulun juoksukenkiä tai nuuBalansseja. OG kasari-NYC tyyliin.
Netistä tulee tilattua lähes kaikki vaatteet vaikka Turku nimisessä suurkaupungissa asun. Paikallisten vaateliikkeiden tarjonta nyt ei vaan vastaa omia mieltymyksiä, joten on pakko tilata netistä.
sebagon navy purkkarit, ebayssa jotain 100e pintaan, onko paras paikka hankkia?
Mikä helvetin pakko saada - ajatus ajaa ihmisen ostamaan halpaa ja huonolaatuista paskaa vain siksi, että se näyttää joltain toiselta asialta? Jos ei ole varaa villapaitaan, ei sitä kannata korvata millään akryylijätteellä, vaan lykätä hankintaa tulevaisuuteen.
Ostin tänään kuvanmukaiset Birkenstockin sandaalit, koska isovarpaani on infernaalisen kivuliaasti tulehtunut. Onko mitään mahdollisuutta käyttää näitä miehenä tyylikkäästi olematta kumminkaan puunhalaajahippi? Ovat kyllä mukavat jalkaan, mutta itselle tulee ainakin pienet ala_asteen musaopettaja-vibat.
mitä tekemistä #menswearilla muka on klassisen pukeutumisen kanssa? EI VITTU YHTÄÄN MITÄÄN. menisit sitten taaksepäin 20 tai 300 vuotta, sun menswear-kuteilles oltais naurettu päin naamaa.
No mistä helkutista sen voi tietää? Siinä tapauksessahan nuo Hilfigerit sun muut ovat yksinkertaisesti varastamista ja kusetusta, jos laatu on sama kuin 10/kg Prismakengissä mutta hinta 15 kertaa suurempi. Ja en ole ikinä nähnyt missään kenkäkaupassa mainitsemiasi brändejä. Taitaa taas mennä pakolliseksi ulkomaantilaamiseksi tai Helsingin reissuun jos tässä maassa mitään muuta kuin paskaa haluaa. t. eri
En, mutta olen 20, toki tuommoinen kuvan mukainen sopii kesi-ikäisille ja vielä reilusti vanhemmille
Kerroin vain että postaajan kontribuutio lankaan oli täysi nolla, miksi pitää turhaan provosoida ihmisiä jotka haluavat hengata kaltaistensa kanssa? Mitä rakentavaa tuosta kriitikistä muka löydät?
Ohi meni. Käytän päivittäin slimmit flanut - bleiseri - taskuliina - kauluspaita - nilkkurit tai wingtipit- comboa, ja pointtini on nimenomaan että tämä klassinen tyylihän on naurettavan helppoa. Nyt olen lukuisia vuosia sportannut klassinen/pittiuomo/keikarisettejä, koska tämä on ylivoimaisesti helpointa mitä päällensä voi vetää. Kun kaikki kledjut istuvat hyvin, ei tarvi kuin vähän erilaisia tekstuuri- ja väricomboja keksiä. Ja arvaa mitä? Tämä rupeaa olemaan pikku hiljaa pirun tylsää. Bleisereitä, kenkiä, erilaisia päällystakkeja ja kauluspaitoja rupeaa olemaan niin paljon, etten osaa edes arvioida tarkkaa lukumäärää. Casual-settini ovat olleet luokkaa chinot, DB: t, OCBD ja joku svetari. Olen hakenut vaihtelua niin Ivy-, britti- kuin italotyyleistäkin mutta smat casualilla ja klassisella tyylillä pääsee vain tiettyyn pisteeseen asti. Ja pakko myöntää, että ihan oikeasti tyylikkäät ja persoonalliset casual/streetsetit ovat sellaisia mitä en edelleenkään hallitse ja joihin meikäläisenkään tatsi ja silmä ei vielä sujuvasti riitä. Yritän nyt pikkuhiljaa siirtyä enemmän kohti Acne / A.P.C / band of outsiders- henkistä rentoa tyylikkyyttä.
Ekana tulee mieleen joku wanha bundeswherin rätti varustelekasta. Toisaalta myönnän auliisti etten ole tämän #menswearin maastokuviotrendin fani, omasta mielestä ei oikein toimi siinä yhteydessä juuri millään tasolla.
Mistä löytäisi kuvanmukaisia kenkiä? Suhteellisen nuorena nuo kolahtaisivat mukavasti, koska ihan purjehduskenkien pitäminen voisi vaiktutaa autistiselta. Hillitymmäm väriset tosin olisivat paremmat.
Ei, vaan se osoitti pelkästään todeksi tuon mitä ylläoleva postaaja sanoi: >kaikki ihmiset ovat vitun itsekkäitä paskoja, pukumiehet vain osaavat sen paremmin Kyseinen pampun ÄO ei riittänyt hoitamaan hommaa älykkäästi, vaan hän teki juuri niinkuin voisi perus_tyä_mieheltä olettaa eli ei edes yrittänyt piilotella laitonta rahavirtaa millään tavoin. Sen sijaan ne pukumiehet tekevät tuollaisia diilejä ihan rutiinilla ja varmistavat ettei jää mitään jälkiä omaan identiteettiin. Tämä erottaakin vankilassa vuosikausia tyhmyytensä takia istuvan pellen ja vapaana elävän liikemiehen. Suuryrityksissäkin on varmasti tyyppejä jotka ovat tehneet ties mitä edistääkseen taloudellista asemaansa, mutta se juju on siinä etteivät he koskaan jää kiinni.
Miten noilla mitoilla voi tarvita koon 31/32? Mulla on elopainoa 10 kg enemmän ja sama koko on juuri sopiva markettifarkuissa kuten Nudie, G-Star, Acne, Selected ym.
Hassua että noi vaihtoehtoajattelijat jotenki aina tota valtion virallista riemulientä vetää niin vitusti. Entä jos siinä onkin ajatuksiin vaikuttavaa mielenhallintakemikaalia
Saa sinne spotifyyn siirrettyä itsekin musaa, ei siis oo ongelmaa esmes Beatlesin kanssa. Jos tää ei oo vaihtoehto nii reppu taikka edellä mainittu kangaskassi on hyvä vaihtoehto, turha niitä vaatteiden taskuja on änkeä täyteen.
Nää ois ihan hienot ei vaan löydy mistään nettikaupasta.
vittu ku olis tyylikäs mutta lande huppari juntit katsoo kieroon jos pukeutuu mihinkään parempaan kuin printtiroska kauluspaitaan
Tietääkö joku mistä saisi karvahupullisen talvitakin miehille, suhteellisen halpaan hintaan, max 200. mieluiten väriltään musta tai joku muu tumma väri.
tää. tavallaan surullista mutta tavallaan jees kun rahaa menee niin vähän.
Erittäin homon näköinen kuva. Toinen assosiaatio on Steve O...
AP kännykältä, joten ilman tagia tässä. Ledgerin tyyli ei ole kyllä paha. Jotain tälle turjakkeelle on kuitenkin tehtävä, joten taidan ensiksi heittää suht lyhyeksi (saa ainakin tuon huonokuntoisimman hiusosan näin pois) ja katsella sopisiko sellainen päähän lainkaan. Olisi kuitenkin mukava, että hiuksessa olisi sen verran pituutta että sitä voisi edes hieman asetella esim out-of-the-bed - tyyliin. Mikäli ei käy, höyliä löytyy kaapista. Siinäpähän on kasvatellessa aikaa miettiä uusia ratkaisuja. Pitkät hiukset on uintia harrastavalle vaan vähän hankalat jo muutenkin, tuppaa hius olemaan aika huonolaatuista kun viettää klooratussa vedessä kymmenen tuntia viikossa.
Heh, katos perkele! Itse etsin tuota samaa kääpiötä kuvahaulla tässä pari päivää sitten, kun näin jonkun kehuvan tämän urpon vaatteita
Älä nyt loukkaannu, mutta oliko todella sen arvoista ryhtyä tuohon leikkaukseen ollenkaan jos olet nyt menossa uuteen korjaavaan leikkaukseen? Jos elämänlaatu leikkauksen myötä parani niin en tuomitse. Ei varmaan ihan halpaa lystiä ole. Ainakaan Suomessa.
Updatea näihin Olivat liian kapeat, lähetän takaisin. Aina ollut ongelmiä koska jalan leveys on jotain ihan käsittämätöntä.
>Pitääkö mun oikeasti alkaa vääntää jotain kasvomaskei tai aspriini/e-vitamiinihörhöilyä? Pitää, jos nyt aivan virheettömän ihon haluat. Sellaista et tule saamaan pelkällä suihkussa käymisellä ja parranajolla. Parhaat tuotteet mitä jotkut miesmallitkin käyttää on Malin+Goetz shampoot, maskit ja kuorintavoiteet, sekä kosteusvoiteet jne., ne ovat ph-neutraaleja ja niissä ei käytetä teollisia kemikaaleja lainkaan. Niitä saa Euroopasta esim. Mr Porterista, mutta hinta on suht päätähuimaava. Lopputulos on kuitenkin melko virheetön iho.
So what? Pukeudutko vain ollaksesi keskivertoa parempi vai haluatko oikeasti näyttää tyylikkäältä? Lisäksi saat kengillesi muutaman vuoden lisää elinikää jo sillä että kasvatat sitä budjettias parilla sadalla.
Ikinä kuullutkaan merkistä, mutta kiitos nauruista: Vittu että vaikutat heiveröiseltä vasemmistohippi hipsteriltä jota vois lyödä naamaan ja itkisit vaan :DD
Helpointen löysin nämä, laatu ei ole mitään mr porter tasoa mutta kyllä näillä vuoden para hurreilee. http://www.asos.com/ASOS/ASOS-Slim-Chinos/Prod/pgeproduct. aspx? iid=3639382&SearchQuery=strech%20chino%20white&sh=0&pge=0&pgesize=36&sort=-1&clr =Ec ru http://www.asos.com/ASOS/ASOS-Slim-Chinos/Prod/pgeproduct. aspx? iid=3009273&SearchQuery=strech%20chino%20white&sh=0&pge=0&pgesize=36&sort=-1&clr=Nimbuscloud inb4: Köyhä yms yms
Kyselisin tässä sellasta, että miten lyhyen 170cm manletin kannattaa pukeutua näyttääkseen pidemmältä? + Mitä vaatteita kannattaa välttää, ettei lyhytkasvuisuus korostuisi Kengät on jo aika pitkälti kasassa.
Muistan tuon tyypin vuosien takaa irc-galleriasta, kun hän oli vielä alaikäinen jonne, tai fruittari, joista silloin puhuttiin. Naama ja tyyli ovat kyllä muuttuneet aika paljon ja parempaan suuntaan, mutta ei helvetti tuota meikkaustyyliä ja varsinkin kulmakarvoja: /
Itel nää eli Clarksin Manly Path. Merkin omasta liikkeestä 2 for 1 - tarjouksesta 50 puntaa. Ei paha.
Voi olla, että alle 300 euron ei saa God tier laatua. 90% tämän laudan käyttäjistä on kuitenkin tottunut shit tieriin, johon nähden n. 200 Loake tai Meermin on jo todella huomattava korotus.
Oisko tää. Jos haluaa uniikin designervaatteen, pitää siitä maksaa uniikin designertuotteen hinta tai ostaa joku halpa feikki koska erikoisemmissa vaatteissa mitään vastaavaa ei yksinkertaisesti ole olemassa
mistä tommosia kauluspaitoja, joiden hihat voi kääriä, saa? Itellä ei oikeesti mahdu käärimään tuolleen.
Ei menekään koska pitää niistä? Se mahdollisuus silti on ettei ne loppuelämäksi pilalla ole :D
you went full dadcore, man. never go full dadcore.
Itse tutustuin tuohon jälkimmäiseen käsitteeseen kun näin toistuvasti slaaveilla verryttelyasuja. Mietin että mistä se johtuu. Sitten huomasin että esim. Serbiaa, Bosniaa, Ukrainaa, Venäjää, Valko-Venäjää jne. yhdistää se että ne olivat käytännössä täysin pimennossa kapitalismista 90-luvun alkuun asti. Sitten kun markkinat vapautuivat niin kaikki jenkkitavara oli mielettömän kova juttu johon vain varakkaimmilla gangstereilla tai kultalusikkapennuilla oil varaa. Nykypäivänäkin monin paikoin kehitys on juuttunut tuohon koska köyhyys ei ole kadonnut mihinkään kommmunismin ajoilta. Siinä missä länkkärille joku Brionin puku on hieno juttu, niin slaaveille joku laadukas Adidaksen verryttelypuku joka maksaa paikallisen kuukausipalkan verran on vieläkin eräänlainen symboli. Aina oppii uutta kun tutkii.
jotain vähän tuon tapaista ajattelin. ehkä keskeltä vähän lyhyempi olisi hyvä t. Ap kännykältä
Miksi shortsilangassa riidellään kengistä? En ymmärtänyt tätä postausta. Onko nuo kengät mielestäsi hienot? >tylsät ja mitäänsanomattomat >kummallisen paksut kumipohjat Näyttävät juuri sellaisilta mitä vanhat mummelit pitävät sairaaloissa.
Jännää miten nää kaikki näyttää 10 vuotta itseään vanhemmilta. Tai sitten ne on valehdelleet ikänsä.
Tämä + hihojen kääreitä voisi vähän parantaa. Muuten kyllä oikein onnistunut setti.
Samalla laitatte varmaan myös mukavien sunnuntaiverkkarien sijaan jalkaan chinot ja swetarin sijasta kauluspaidan ja bleiserin. En tiedä teistä mutta minua ei kiinnosta pätkän vertaa mitä tuo lähikaupan myyjätäti minusta ajattelee jos en sunnuntaina jaksa vetää päälleni muuta kuin verveet ja potkaista jalkaan ne New Balancet.
KIITOS helvetisti tästä viestistä! Roskaposteista löytyi itsellänikin tämä lahjakortti juuri. Olisi deletoitunut itsestään jos en olisi /fa/: ta lukenut tänään.
ei vittu purkkarit. mullakin oli lapsena tollaset, siitä lähtien ne onkin ollut aika rumat ja nolot.
Vyötärö-lantiosuhde lienee ihan OK, mutta housujen vyötärö + vyö jne. aiheuttavat helposti kuvan efektin tuontyylisillä paidoilla. Tuossa kuvassa pitkä torso vielä korostaa efektiä hieman. Hyvät setit kuitenkin. Lyhyemmänmallinen paita ja hienosäätöä kenkiin liittyen (jotain rikkomaan hieman kenkien ja shortsien yhteneväisyyttä) niin bueno.
No voi vittu. Olisin toki tilannut vaikka Loaket jos ~110 eurolla saisi jostain vastaavat (täs pitää tietää ale + 20 % lisäalekoodit). Nyt vituttaa kumminkin, toivottavasti eivät leviä käsiin heti ensi vuonna.
vittu mikä oksettava, mielikuvitukseton paskakasa. sekä musiikki että pukeutuminen jostain alimmasta helvetistä kaivettua jöötiä, jolla ei ole edes huumoriarvoa.
Juuh elikkäs ei ole, kunhan toteutat tyylikkäästi, etkä tommosilla Kiinassa valmistetuilla paskoilla. Plus nyt ihan ensimmäisenä sun tulisi päättää, että olisitko gothiclolita vai joku toinen suuntaus. Tutki blogeja (esim. princessillusion. blogspot. fi/) ja kiinnitä huomiota siihen, että asusteet ja esim. alushameet ym. hyvin tärkeitä, pelkkä mekko ja takki ja kengät ei riitä, jos et tahdo näyttää anime-ernulta. Ja ei, sinä et tahdo näyttää anime-ernulta. Satsaa mieluummin yhteen onnistuneeseen kokonaisuuteen, kun kolmeen paskalaatuiseen eri mekkoon.
>Eihän nykyään edes ole luokkajakoa Kasva aikuiseksi, mene töihin ja postaa sitten 10 tunnin työpäivän jälkeen kun olet itse raatanut koko päivän & firman pääosakkaat ovat makoilleet rantatuolissa Bahamalla koko päivän, onko luokkajakoa olemassa. Sinäkin olet pelkkä työmuurahainen, pahnanpohjimmainen aivan kuten kaikki muutkin tässä langassa. Olet hengissä vain koska vanhempasi ovat myyneet työpanoksensa herroille.
Löytyy, mutta valikoima vaihtelee aika rajusti ja turkua pienemmistä pitäjistä tuskin löytyy lainkaan. Lisäksi persoleissa on eri kokoja, jota ei itse laseihin ole merkattu mitenkään
Meil samat. En tajua miksi pitäisi panostaa päivittäiskäytössä oleviin sukkiin enempää kuin on pakko. Kengät on kuitenkin koko ajan jalassa niin ei ne mihinkään näy. Ymmärrän kyllä jos haluaa spesiaalit sukat ns. hemmotteluhetkiin.
>Omia paksuja ja jäykkiä hiuksia auttoi todella paljon jo se että aloin käymään kylmemmissä suihkuissa. Ja tämähän johtuu siitä, että hiuksissa oleva rasva lähtee kuumassa suihkussa, kun se kylmässä suihkussa jää hiuksiin.
Oletko ihan oikeasti tosissasi? Että et olisi voinut aikuisten ihmisten keskuudessa käyttää bleiseriä koska olisit vaikuttanut elvistelijältä? Ettet nyt vain projisoisi omia näkemyksiäsi asiasta tähän.
Selkeästi tiedät asioista. Ainoastaan Italiasta taitaa löytyä rikkaita ompelijoita/räätäleitä (koska maailmankuulu maine & 20k-100k/puku). Styleforumissa oli n. vuosi sitten artikkeli New Yorkin parhaaksi valitusta räätälistä, jonka vuositulot olivat alle 40k $. Sillä rahalla mutustellaan kaviaaria aika lailla tismalleen saman verran kuin suomalaisenkin duunarin keskipalkalla. Vaatealan rikkaat kaviaaria mutustelevat ihmiset löytyvät designereistä, markkinapuolen ihmisistä, yritysten omistajista, isojen yritysten johtajista ja jopa malleista. Käsityöläiset eivät ole rikkaita tälläkään alalla, vaikka he laskuttavat tunneistaan inhimmillistä palkkaa ja siitä johtuen heidän lopputuotteensa ovat kalliita.
Käytännössä kaikki yli 20 kellot kestää ainakin käsien pesun verran vettä, kelloissa myös ilmoitettu yleensä paljon kestää. Omassa 75 Foressakin 5 atm kestää, eli n. 50m syvyyteen asti.
Mutta jos nyt ollaan ihan rehellisiä, niin kyllähän prorsum on suhteessa vaatteiden käytettävyyteen aika utopistisen hintainen ja tyylillisesti erittäin kokeileva. Syksyn mallisto nyt oli melko pliisu, mutta jos vanhempia prorsumin mallistoja katselee, niin jos ei ota huomioon ns. Fillerivaatteita (=p erus tummia tailoring-kappaleita jotka ovat lookkien tasapainottamista varten) niin kyllähän baileyn designit ovat aika nextleveliä ja aika koomisella hinnalla. Eivät prorsumitkaan nyt mitään aivan täysin päättömän hintaisia ole, mutta useampi satanen printtitpaidasta tai lähemmäs tonni sateenvarjosta tekee merkistä kyllä oikeasti aika epärealistisen vaihtoehdon 99% ihmisistä.
tää. Älkää tehkö näitä postatkaa jotain - lankoja jos ette itsekään tiedä mitä haluatta ja osaa niitä pyytää. Täällä jengillä löytyy tietotaitoa useista mausta ja laidasta laitaan tosi hyvin, mutta ei me /fa/sisti teitä jakseta kädestä pitäen alkeisiin opettaa. Esimerkkejä paremmista aloituksista: > hei, olen lähdössä kesällä karibialle kiertelemään, mitkä vaatteet sopisivat todella kuumaan ja trooppiseen ilmastoon mutta niin että näyttäisin tyylikkäältä? Itse tykkään vähän perinteisemmistä seteistä ja jotain pientä 50-luvun vibaa olisi kiva saada mukaan. Clubmasterit löytyy jo, mutta minkälaiset shortsit ja kauluspaita? Entä kengät?. > Moikka /fa/, osaisitteko vähän jeesiä miestä mäessä. Meikäläisellä on sellainen ongelma, että kesällä tulee helvetin kuuma kun vähänkin elohopea nousee. Kuitenkin duunissa pitää pitää pitkiä paitoja ja housuja, mitäs suosittelisitte? > Nyymi kaipais apua uusien kesäpopojen valintaan. Plimsollit, purkkarit, penny loaferit, espadrillot, niken freerunit, rivierasit - onko kokemuksia, plussat ja miinukset, minkälaisten settien kanssa mikäkin sopii? > Moro, mua on aina kiehtonu [insert kuva tähän] tällanen tyyli. Mikskä tätä kutsutaan, mitä piirteitä tähän stailiin liittyy, mistä täst voi oppia lisää ja mistä löydän samanlaisia kledjuja? Tässä pari lisäkuvaa ni saatte paremman käsityksen mitä meinaan
Mä olen ulkonäöltäni niin skandinaavinen/arjalainen kuin voi, vaaleita hiuksia unohtamatta. Kulmakarvat mulla tosin on luonnostaan melko tummat. Kesäisin mun hiukset vaalenevat toooodella vaaleiksi, mutta tyvi jää vähän tummemman vaaleaksi niin se näyttää ihan kivalta oikeastaan. Itse olen pari vuotta värjännyt blondeja kultakutrejani tummanruskeaksi, koska mielestäni se sopii minulle paremmin ja näyttää tyylikkäämmältä kuin vaalea. Valitettavasti kuukausittainen värjäys vaalean, pitkän juurikasvun vuoksi on niin kallista, että olen palannut omaan vaaleaan väriin. Nyt hiukseni ovat vielä sellaiset keskivaaleat ja ihan hienon väriset, kesää siis odotellessa....
Ei yksiäkään YO-juhlia tänä keväänä FUG JEA ja nautin tästä
Itse ymmärrän sen victory - merkkinä, mutta siis samaa haetaan.
>vastaa postaukseen, jossa kysytään maiharisuosituksia >suosittele laadukkaita armeijan maihareita >ota vastaan keikariautistien ulinaa vitun /fa/
H&M myy tavallisia yksivärisiä t-paitoja, button-downeja, pikee-paitoja, paitoja, sekä chinoja ja chino-shorteja, joista kovin moni tavallinen tallaaja ei pysty sanomaan, ovatko ne Guccin valikoimasta vai H&M:n hyllystä. Bleiseriä en ehkä ostaisi Henkalta, koska heikon istuvuuden ja myös materiaalit näkee kilometrin päähän.
>Hiuksista tulee noiden värinpoistojen jälkeen purkkamaista höttöä Ai, kiva kuulla. Kaikki valkeahiuksiset taitavat sitten käyttää peruukkia. >poltat lopulta sekä hiuksesi että päänahkasi. Juuh ei. T. valkoiseksi vaalentanut ja edelleen hyväkuntoinen fleda Asiaan. Joudut AP tosiaankin vaalentamaan hiuksesi todella monta kertaa päästäksesi eroon oranssisuudesta ja keltaisuudesta joka tulee esiin kun hiuksesta purkautuu pigmenttiä. Tämän voi kuitenkin tehdä ihan parin päivän sisällä ja hiukset kyllä kestävät jos niiden kunto on lähtötilanteessa hyvä. Jytyimissä vaalennusaineissa tulee mukana violetin väristä hoitoainetta, joka taittaa tehokkaasti kellertävää sävyä pois. Vastaavaa anti-yellow shittiä voi ostaa isompia purtiloita kampaamoista tai tilata netistä. Lisäksi tietenkin käytät joka pesuun hopeashampoota, ja hankit jännittävän kosteisiin hiuksiin suihkutettavan ja jätettävän silver mist hoitoaineen. Parin viikon välein muhitat tukassa jotain sävyttävää hiusmaskia. Valkoinen hopeahtava väri on vaikea ylläpitää ja vaatii jonkun verran rahaa mutta se on mahdollista. Kuvassa kuitenkin sinä parin ensimmäisen vaalennuskerran jälkeen it gets better
Mitä mieltä olette näistä seteistä? >kusiset kädet >kalliit aurinkolasit >vyö tiukalla >paskanen t-paita
Itsellä juuri samanlaiset ja muotoiset hiukset luonnollisesti. Paksu potta, sivuilta pidemmät ja edestä menee melkein silmille suorana. Tälläiset hiukset saa kyllä harjoittelun kautta vaikka miten. Itse about 14 vuotiaasta jonnesta asti muotoillut hiuksia ja nyt 19 vuotiaana käytän hiustyylinä lähinnä Zyzzin tapaista, joskin vähän lyhyempää muottia. Piirsin sinulle kuvan mitä malleja voit opetella. Itse käytän siis pääosin keskimmäistä, eli hiukset piikikkäästi yläviistoon eli ylös ja sivulle. Päältä myös pystyssä samansuuntaisesti. Oikein huonoina hiuspäivinä joudun laittamaan tuon Zyzz inb4 bieber, ei läheskään sama] potan, joka kuvassa oikealla, jos hiukset eivät suostu muotoutumaan ylöspäin. Oikean laidan hiusmalli ei enää vanhemmille äijille oikein sovi, mutta keskimmäinen kyllä sopii vanhempiinkin kasvoihin. Käytän sormenpään kokoisen nokareen hiusvahaa jolla muotoilen miten haluan ja pieni määrä lakkaa pidikkeeksi. Hiuksiani kehutaan todella usein. Opettele sinäkin.
Siis noita lippiksiä ei saa mitenkään näyttämään hyviltä. Jos niitä pitää takaperin ni se näyttää ku sulla oli päässä lippis josta on otettu lippa pois koska sitä ei näy kun se on takana. Ja jos sitä pitää normaalisti niin se lippa näyttää typerältä oli se sitten suora tai käyrä. Puhumattakaan noista yli-isoista crowneista. Vinottain pidettynä se on varmaan parhaimmannäkönen mutta silloinkin liian överi. t.
Olen jonkin aikaa miettinyt kyseisten kenkien ostamista. Mitä mieltä nyymit ovat, ovatko nämä näyttävän näköiset ja kestävät kesäkengät?
Edelleen se pointti on, että kaikki ei hae ultimaattista performanssia, vaikka ois mahkuja vielä parantaa. Tein itse rajumpaa treeniä aiemmin kun olin vielä ihan kynäniska. Nykyään isoin tavoite on pitää rasvat 9-10%:ssa. Pukuvaatteissa drop on jo niin iso, ettei yhtään isommaksi huvita saada, pitäisi teettää ihan kaikki vaatteet jo.. jotain järkeä hommaan. Kaikilla ei vaan ole motivaatiota. Jos tydykin sanoo, että hyi vittu make et yhtään enempää enää gainaa tai dumppaan sut kun näytät vaan niin rumalta.
tottakai se pituus vaikuttaa, mut mikäli poikkeaa huomattavasti (yli 10cm) keskipituudesta ni pitäis mainita se näissä keskusteluissa.
Joku john smedley valmistaa hyviä jos käytät kerrospukeutumiseen. En nyt tiedä miksi poolot nyt erityisemmin kuluisivat, mutta nimenomaan kannattaa vähän parempi hankkia kuten neuleissa yleensäkin jotta fitti pysyy slimminä. Ja pooloissa kaulus on tärkeä, ei mitään steve jobs- puolikaulusta. Vai tarkoititko pikeepaitoja?
Siis se mitä haen takaa on, että suosittelen maskuliinisempaa vartaloa asiasta kysyneelle VAIKKA se tarkoittaakin vaatturikäyntejä tai mittatilausta. Lopputulos on kuitenkin parempi.
... Toi näyttää tosi hyvältä, kiitos ja kassan kautta näkemiin
tekikö ne orjat päivät pitkät jotain juttuja josta ne nautti :D intredasting
Iha hyvin mahtuu, kuvassa 15, 5 Vaio, yks tiiliskivi ja yks peruskirja
>Ilmeeni kun itsellä about kuvanmukainen V-mallin hiusraja. Tuohan on ihan normaali hiusraja aikuisella miehellä.
Laittaisin suunnilleen samaan kastiin jack&jones premiumin kanssa. Leikkaus on vähän slimmimpää, saumat vähän paremmin tehtyjä, mutta kankaat kuitenkin melko laaduttomia. Itse ostaisin vain suuressa alennuksessa.
jep ei vittu :D ei nää jätkät tajuu pukeutumisesta mitään :D snäbäri päähä ja e swog housut jalkaa ni sil sitä pilluu tulee
Kuvan vasemmanpuoleinen on vartaloltaan paljolti samanlainen kuin kuvan muija, erotuksena vain isommat tissit. Sekö tekee hänestä jo läskin/chubbyn? Taas jotain lautaneitsyitä, joiden pitää päästä jokaista muijaa huutamaan läskiksi. Regards, valkoritari.
Onko näitä swag-fagejä oikeasti vieläkin olemassa? T. bönde missä lähes kaikki on jämähtäny 08- dadcoreen tai sk8r coreen
meinasin että mahdollinen säkimäisyys, kaulusmallit jne eivät ole kovin ajan hermolla.
Onko muuten kuinka paha, jos säärissä ja polvessa arpia, jälkiä jne? Toisessa polvessa pahin jälki, mutta alle polven ylettävät shortsit on vähän niin ja näin omaan silmään. Ja kyllä, tuo polven arpi on ruma vittusaatana, sääressä ei niinkään pahoja, postaisin kuvan, mutta en uskalla
No siis jos vaatteeseen täytyy printata A4-kokoinen logo, jotta asiaan perehtyneet kanssaihmiset tietävät sen olevan helvetin tyylikäs ja kallis, niin ei jatkoon. Mielestäni ihminen on vähän hölmö, jos haluaa maksaa sikamaisia summia siitä, että saa toimia kävelevänä mainostauluna jollekin Bangladeshissa polyester-rättejä tuottavalle firmalle, joka on saavuttanut maineensa lähinnä sponsorisopimuksilla muusikoiden ja urheilijoiden kanssa.
Noin räikeät värit ei välttämättä ole must. Tämän tyylisetkin käy.
Itse diilaan periaatteessa tuon paidan kanssa, mutta en solmion. Ja vyön vaihtaisin, kuvassa näyttää mustalta ja itse kyllä laittaisin ruskean farkkuvyön.
Chukat; Red Wingit, Dessut tai formaalimmista päästä Loaken Pimlico/Kempton, Sandersin Holbornit ja Meerminit. Ja jos haluu oikeen raffia vaikutelmaa niin Solovairin maiharit tai Bexleyn Enfieldit joita vois jo käyttää melkeen rennon puvun kanssa. Siitä valitsemaan mieleiset. Ja ruskeat kengät on way to go. Ja se budjetti on aina kiva tietää. Mutta tossa on nyt aika laajalla hintahaitarilla.
En ole ikinä ymmärtänyt logiikkaa, että jos elimistön tasapaino on niin pahasti päin vittua että hikoilee arjen tavallisissa tilanteissa kauluspaitansa käyttökelvottomiksi, miksi yhden ylimääräisen kerroksen lisääminen sinne alle tekisi paidasta yhtään viileämpää? Käyttäkää antiperspirantteja tai hankkiutukaa hoitoon, likaiset vittu saatanat
tällä hetkellä ilmaiset toimituskulut, normaalisti 25e e xp ress 15e normaali kuljetus. E xp ress vie 2-3 työpäivää, normaali viikon. Omat kokemukset ovat vain positiivisia. Tosin jotkut väittävät törmänneensä välistävetoon, joten kannattaa vertailla hintoja aluksi. en ole varma lankeanko
Bensan hinta on tosiaan noussut. Niin on Ray Banienkin  on kuitenkin selvää, että aurinkolasien hinnan kymmenkertaistuminen ei voi johtua kuin hintaan lisätystä ilmasta (pienten tuotanto-/logistiikkakulunousujen lisäksi). Kuin sattumalta tämä hinnannousu on ajoittunut eritoten Lu xo ttican jälkeiseen aikaan ja kuin sattumalta muiden ei-Lu xo tticaomisteisten aurinkolasimerkkien hinnat eivät ole kiivenneet erityisen paljon. Logoista: linssilogo on ilmeisesti vanhempi juttu, sankaan lisätty metallinen kohokuvio taas ei. Omissa 80-luvun Ray Baneissani ei ole logoa linssissäkään, tosin en ole varma linssien alkuperäisyydestä.
ulkonäöllisesti tauski-tier, laadullisesti varmaan ihan hyvä. useimmat julkkikset voivat pukeutua vaikka säkkiin ja silti näyttää hyvältä. se ei tarkoita että taviksen kannattaisi käyttää samoja vaatteita.
Jos on esim. hartiat päästä päähän 56cm, rintakehä ympäri 130cm, vyötärö ympäri 83cm niin ei siinä pahemmin mitään valmisvaatteita osteta, kavennuksen jälkeen tulee vaan rumaa jälkeä.
lisäksi tuo kuva on otettu tiedostonimen perusteella naamapalmusta http://naamapalmu.com/file/13264 >zBHRTTM15EjksAdJgJ14.png vitun uusihomot
Elikkäs noi ohimot alkaneet vetäytymään mikkihiiri-malliin niin ei oikein toimi. Taidan olla kusessa.
Joku fiksumpi on joskus sanonut, että käytännössä mikä tahansa ruskean sävy sopii aina minkä tahansa sinisen sävyn kanssa. Pakko kyllä allekirjoittaa, eli jos puvussasi on vielä ripauskin selkeää sinistä, niin hyvin sopivat nuo.
Kukaan ei ole kiistänyt kuvan jampalla olevan suht hyvää lihaserottuvuutta ja geenilottokin on osunut kohdalleen kiinnityskohtien kanssa ja kyllä kärjistin vitusti kun sanoin että tohon pääsisi puolivillaisella cutilla. Lihasta vaan tuossa ei toden totta ole vittujakaan.
>Entä jos minä kertoisin sinulle että sinun ei ole pakko pukeutua juuri kuten muut käskevät? Viestissäni oli ripaus ironiaa, ei pidä ottaa niin vakavasti. Tosin tuntuu että usein alalaudat ovat vakavaa bisnestä. Mutta kiitos kuvista. Tylsähän se on. Kuvan henkilö on vain komea ja hiukset mielenkiintoisesti, niin kokonaisuus näyttää hyvältä. Ja olen todennäköisesti vanhempi kuin sinä. Lisää kuvia!
Joo mee nyt jo vittuun :D Väität siis että Kanjee ei tiedä istuuko hänen OMAN vaatemalliston vaatteet oikein hänelle?
Kuva liittyy, itselläni moinen. Tsekkaa http://www.saddlebackleather.com/Shop/Bags-Briefcases jos tuon henkiset nappaa.
Tämä. Tai jos haluat välttämättä pitää plastronia ja liivejä, hommaa ns. miljoonahousut (harmaita raitoja). Yhdistämällä ne puvun takkiin syntyy niin sanottu lounaspuku: http://www.keikari.com/blogi/lounaspuku/ On myös hyvä muistaa, että irtoliivit puvuntakin kanssa näyttävät yleensä tyhmiltä. Shaketin kanssa irtoliivia voisi käyttää; väri olisi tyypillisesti harmaa.
vois vielä sen verran lisätä että tätä voi lähteä rakentamaan ainakin kahdella eri tavalla, riippuen tottakai mitä haet ja mitkä ovat tarpeesi. Haetko siis workwearia huokuvaa tyyliä vai tyyliä huokuvaa workwearia? esim. herschellin reput on aika nättejä, mutta kestävät huonosti arkikäyttöä. Jos oikeasti liikut usein takametsissä niin ei ole huono idis käyttää modernia eräilykamaa. Niiden yhdistely arkivaatteisiin on vuorostaan vaikeampaa, mutta maksaaa takaisin muussa. En oo mikään rugged-fanboy, mutta entisenä landepaukkuna aihe on ihan kiinnostava. olisi kiva kuulla mitä mieltä muut ovat partioaitta-techwearin komboamisesta flanelliin ja red wingeihin. Kuva liittynee, siinä perinteisiä hämäläisiä tyä miähiä.
no onpahan kaveri sentään panostanut hiukan eikä valinnut vaan frakkia niinku 1700 muuta
>Miten se vaikuttaa sun päivään? Alkaa pikkuhiljaa vituttaa kun kys. porvariurpot hesestä käyvät täällä kehyskuntien klubeilla burberryn bleiserit päällä ja naiset ovat näihin ihan märkänä koska raha. Koitettiin kyllä kerran käydä Sierralla hätistelemässä mutta eivät ota lähteäkseen.
Miten te noita saatte ennen droppii? annatte mg:lle persettä ja se antaa noi teille?
Suomessakin tuntuu siltä että monilla larppaajille riittää Wikipedian casuals-sivun merkkiluettelo ja malliesimerkit larppileffoista. Aina samat adidaksen kengät, ruutulätsät ja SI-paidat joka porukalla.
Olen ihan erihomo, mutta yrittäisit nyt edes. Ei huonon argumentoijan tasolle vajoaminen johda muuhun kuin klassiseen internet fightiin, jossa voittajia ovat lähinnä ne, jotka eivät kyseistä typeryyttä joudu sivusta seuraamaan. T: >22636310
>8 tonnin takkeja >4 tonnin rannenauhoja tai kultaisia 24 karaatin kalvosinnappeja, ne revitään käsistä tunnin sisällä. > on vaan jotenkin mielettömän kornia sellaisessa maailmassa jossa ihmiset tappavat toisiaan sadasta dollarista ja kokonainen kylä paiskii töitä jossain likaisessa kaivoksessa tonnilla per vuosi. Tämä. Tässä suurin syyni Mr. Porter halveksuntaan. Ilmeeni kun jengi ostaa tuollaista ökykamaa samalla kun väkeä kuolee nälkään ja tappelee hengestään 16 tuntia/vrk yhden euron päiväpalkalla.
Vastaava musta ei vaan niin tuntunut puhuttelevan.. lähinnä etikettiä mietin, onko musta / hyvin tumma sävy ainut oikea vaihtoehto, jos asukin tummempi.
menee ihan pelkällä föönillä ja kammalla, joskus heitän hiukan vahaa sekaan. ai niin, no poo
>kesän viileisiin iltoihin. tuskinpa tulet hirveästi tarvitsemaan ennen syksyä.
Ei kai sitten pitäisi muodostaa ihmiskuvaa lautojen perusteella, kun täällä pääosin käy ihmisperseitä. Tällä nimenomaan en viittaa sinuun vaan keskivertoon lautakävijään. Oletin automaattisesti että viesti oli vittuilua.
Samapa tuo mistä valtiosta puhe, tarkoitetaan kuitenkin balkanilaisittain tummahipiäisiä miehiä nightpeople groupin ravintoloissa tukat geelattuna pystyyn tuollaisissa farkuissa, touch d'andren kengissä ja ARNAMI-paidoissa
Pidätkö itsekin ylioppilaslakkia vaikka olet käynyt autopuolen amiksen, koska vitut etiketistä kjeh kjeh? Punaisia housuja voi pitää vain jos on purjehtinut atlantin yli, ei tässä mielestäni ole mitään epäselvää. Tai sitten voit saman tein pitää vaikka sitä papin valkoista liperiä vaikket ole pappi, koska eihän sillä ole mitään merkitystä.
http://www.ctshirts.co.uk/men 's-shoes/men' s-boots/Tan-brogue-boots? q=gbpdefault||MB101TAN||||||||||||| Miten olisi?
Ehkä joku varsity? En ite tollasista katutyyliseteistä niin välitä.
Vähän sama kuin vertaisi Brionia ja Tommy Hilfigeriä samassa lauseessa. No jaa, aika paska lanka.
No ei todellakaan ole lapsi hyvä. Jos pukeudut mummosi kutomaan villapaitaan ja verkkareihin, et ole tyylikäs vaikka itse pitäisitkin itseäsi tyylikkäänä. Sanoilla on ihan oikeita kollektiivisessa käytössä määrittyviä merkityksiä eikä tätä muuta se, jos joku jonne kahden kaverinsa kanssa päättää alkaa käyttämään niitä jossain poikkeavassa merkityksessä. T. Erihomo
käsittelet hyvin karhealla hiekkapaperilla naaman pariin kertaan, odotat että iho paranee ja tadaa, akne on poissa!
OG VEHNÄ TIMBSIT on kuule 5/5 valinta jos osaa oikein käyttää
Noniin nyt ollaan asian ytimessä. Olisiko kuvan lakilla asiaa jatkoon? lippa ei tietenkään säilyisi suorana saatana
Joku täällä osasi kertoa muinoin vielä tarkemmin näistä paidoista kun samaa kysyttiin. Mafiapaidat taitavat olla lähes aina silkkisiä ja kuvioistakin pystyi päättelemään jotain taustoja.
Pukeudut luultavasti huppareihin, liian isoihin farkkuihin ja skeittikenkiin?
No siis itse ainakin sain satsin vaatteita www.junkyard.fi 105e, kun sama kasa olisi maksanut zalandossa päälle 200e. joten menkääpäs kaatopaikalle. (saattaa olla vaikea heti etsiä haluamaansa mutta kyllä siellä kaikkea löytyy)
Hakemalla Googlesta nike roshe run neon black olisit päässyt omatoimisesti jo pitkälle.. http://www.2013newnikeshoes.com/cheap-fashion-mens-nike-roshe-run-in-grey-neongreen-australia-for-sale-p-567.html
Tää. Älä ainakaan hanki clubmastereita jos läskiys näkyy naamassasi ja pääsi on muutenkin iso, pyöreä lihava pää + vähän liian pienet pyöreät clubmasterit näyttää harvinaisen koomiselta. Kokeile jotain randolph engineeringin AE aviatoreita, saat hyvinsyönyt diktaattori-vibat joka voisi olla samille ihan tyylikäskin vaihtoehto, paksu sikari vaan suunpieleen
No okei leikitään sitten. Millä tavalla menswear ei ole yleisnimitys klassiseen pohjautuvalle pukeutumiselle.
Elikkäs mitä heteromies voi kesällä käyttää pitämään mukana kaikki tavarat, kun farkkujen taskuun mahtuu vain vähän. Ei siis voi kuumalla enää takkia kantaa. Pitäis kuitenkin mukana kulkea lompakko, kännykkä, useat isot avaimet, mp3-soitin, joskus kamerakin. Saispa käyttää käsilaukkua. Mutta olen miettinyt että olisiko jonkinlainen liivi hyvä. Sellainen jossa on pirusti taskuja. Mutta kun mietin, niin en ole nähnyt niitä kenelläkään. Luulisi että kesällä moni pitäisi sellaista, kun ei tee oloa kuumaksi, ja saa tavaroita mukaan. Mikä tuollaisten nimi on edes?
ainakin muutaman vuoden takaiset palladiumit olivat aivan vitun kestävät ja mukavat jalassa työkäytössä, suosittelen.
>Nyt vittu oikeesti, tarpeeksi laadukas se Loake tai Meermin on vrt. Eccot, ei kaiken tarvitse olla tasoa Loro Piana, Gaziano&Girling, Brioni jne. Olen eri mieltä. Jos johonkin haluaa pukeutumisessaan panostaa, niin kyllä kengät ovat se paras kohde. Hyvät kenkulit pelastavat lähes asun kuin asun.
Mistä tälläisiä pukuja saa tai pitääkö käydä räätälillä teettämässä ja hinta-arvionne.
Stockmannilta ostin pukuni ja hihojen lyhennys kyllä kuului hintaan, puhuin siis takin helmasta. Myyjä kyllä oli mukana sovittamassa pukua, mutta ei heidänkään ammattitaitoonsa ole välttämättä luottamista. Monissa paikoissa on sanottu, että jos käsiä pitää suorana ja laittaa sormet koukkuun, niin takin pitäisi olla juuri sormien muodostamaan kuppiin ylettyvä. Itsellä siis juuri näin, mutta näyttää mielestäni pitkältä, ja varsinkin kuvissa malleilla ja porukalla ylesestikin on paljon lyhyempi puku.
paska lanka. haet vaan melkein mistä tahansa kaupasta tapered-housut, ei ole niin vaikeaa.
Äijä käyttää liikaa pastellivärejä, näyttää että olisi karannut Miami Vicestä. En henkilökohtaisesti tykkää, mutta hyvin toteutettu joka tapauksessa. 3/5 hyvästä yrityksestä.
En mitenkään erityisen laiha. Jos housujesi koko on 34 tuumaa niin kyllä se viittaa vähän siihen että sulla on ylimäärästä vyötäröllä.
kuinka pitkään voin rokata streetwear-settejä? Kuuluisiko minunkin jo vaihtaa dadcoreen? minulla ei siis ole mitään dadcorea tai muitakaan tyylejä vastaan, mutta olen aina tuntenut itseni kodikkaaksi näissä jonnevaatteissa; __ ;. olenko jäänyt pahasti jälkeen kehityksessä? olen siis 20-vuotias nuorimies
Uniqlo toimittaa nyt myös suomeen! Terveisin, Uniqlon markkinointitiimi :)
Totta. Tuohon kun vielä lisätään Ben Shermanin ginghamit ja Fred Perryn pikeet, niin päästään jo aika pitkälle.
Postatkaa nyt se suomalaisen neekerin kuva missä sil on musta fred perryn pikeepaita ja pipo ja aurinkolasit. tais olla joku HJK-fani ja tunnettu muotimies joka rokkaa kilttiä skottijuuriensa takia. arvostan häntä. ja siinä pikeepaita näyttää erittäin hyvältä, vain siimalla ja kalpealla homolla se näyttää nörtiltä
>Kesän nilkat paljaaksi trendiin lähden mukaan tuo meni jo 2012 ohi, jonne
Tekee vähän pahaa tilata Kiinan piraattikuraa, mutta minkäs teet, kun sieltä saa kolmet hyvin istuvat seksikkäät boxerbriefit siihen hintaan, mitä Prismassa maksaa yhdet lötköt Blackhorset.
Kokeilin tällaista brittiläistä uudelleenlähetyspalvelua, joka siis vastaanottaa paketin ja lähettää sen eteenpäin - esim. Asos ei suostu lähettämään joitain tuotteita Suomeen... Tämä on yhden naisen nimeltä Louise pyörittämä yritys. Kun saat kysyttyäsi lähetysosoitteeksi koko osoitteen ja nimen, tulet löytämään hyvin helposti henkilön Twitter-tilin, jota komistaa hänen pärstänsä. Louise veloittaa 5 puntaa palvelusta, ja postituskulut Suomeen sinä maksat tietenkin. Postituskulut ovat täysin oikeat - ainakin mitä minulta on veloitettu. 5 punnan palvelumaksu on myös halvin löytämäni Britanniasta. Palvelu oli hyvin nopeaa ja helppoa, joten en voi kun suositella. Olen muita uudelleenlähetyspalveluja kokeillut, ja ne ovat olleet surkeita etenkin tiedonannossa. http://myukbuys.com/
en tiedä, mutta aika yläaste-tier. lyön vetoa että inhoat itsekin tuota viimeistään vuoden päästä kun trendit ovat muuttuneet
joo, mutta sen calatravan (jossa ei ole mitään muuta kuin minuutti- ja tuntiviisari) valmistukseen ei mene todellakaan pariakymmentä tonnia, ei edes yhtä tonnia joku constellation patek on ihan eri asia koska se vaatii niin korkeaa ammattitaitoa eikä sitä voi edes replikoida massatuotannon avulla, sen ökyhinta on ihan hyväksyttävä
Tää jätkähän on ihan oikeessa, lähinnä juuri ylimielisiä pilvilinnaeläjiähän täällä liikkuu. Joku veti tuossa vielä H&M hinnat puheeksi vaikkei edes implikoitu ettei rahaa pala, kertoo aika vitusti kirjoittajasta itsestään.
no vissiin tää. Vaikka vanhan liiton arabisosialisti-diktaattorit ovatkin perseestä, he sentään pitivät yllä vakautta, suhteita ulkomaailmaan ja kohtuullista elintasoa sekä koulutusta.
Juuh eli tämä. Muotovaahdon sijaan voit käyttää myös tuohon nimenomaiseen tarkoitukseen tehtyjä tuotteita, mutta lopputulos on luultavasti +/- 0
En vieläkään ymmärrä että miten tämän kiinalaisen reidenympärys ja pituus korreloivat minun farkku ongelmaani? Ps. en ole läski.
5/5. Mutta, itse en t-paitoihin silti 60 kynppiä pistä
Parta on manbunin kanssa boonusta mutta tärkeintä on miehekäs läskitön naama.
>Mitä haluat viestiä ulkonäölläsi? Uskotko viestin menevän perille? Yritän viestiä luonnettani ja asennettani, mutta myös pukeutua sellaisella tavalla joka tuntuu luontevalta. Olen sellainen aikuinen jonka elämäntyylistä jotkut sanoisivat asetu aloillesi ja aikuistu tai muuta sellaista, ja koe rennomman tyylin sopivan elämäntapaani. En siis kovinkaan usein pistä mitään muodollisempia #menswear-settejä. Haluan pukeutumisessani pitää tiettyä maanläheisyyttä ja arkisuutta. Mutta välillä kokeilen jotain vähän erikoisempia settejä. >Mikä on vaikuttanut nykyiseen tyyliisi? Oletko käynyt läpi erilaisia vaiheita? Onko sinulla tyylillisiä esikuvia? No ei minulla nytkään ole niinkään yhtä selkeää tyyliä, vaan aina eri aikoina pyörii muutama eri teema pukeutumisessani. Tällä hetkellä pukeutumisessani pyörii maskuliinisempi rosoisuus / mielikuva Steven Spielberg - henkisistä leffoista 80-luvulta. Yksi pitkään ollut teema on erottuva värien käyttö, esimerkiksi silmiinpistävällä monokromaattisuudella tai voimakkaiden värien yhdistely. Joskus otain ihan lyhyeksi ajaksi vaikutteita jostain minua esteettisesti miellyttäneistä stereotypioista. Laudalle olen tainnut postata kuvan kun kesähäihin mennessä asukokonaisuuteni esikuva oli stereotyyppinen italiasta kotoisin oleva epäluotettava Luigi-naistenmies, ja toisessa postaamassani setissä esikuvana oli viime vuosisadan alkupuoleen taittuva folk-henkisyys. Muita stereotypia-esikuviani joskus yksittäisissä seteissäni on ollut esimerkiksi murtovaras, intialaisten miesten arkipukeutuminen, 30-luvun lehdenjakajapojat, 50-luvun amerikkalainen white trash, hajamielinen nukkavieru psykologian professori, tropiikin seikkailija tyyliin Indiana Jones ja niin edelleen. Tällaisilla mielikuvilla ja assosiootioilla tykkään pelata pukeutumisessani. >Onko vaatteiden hinta/eettisyys/merkki jne. sinulle tärkeä ja jos on, haluatko sen näkyvän myös muille? Yritän ostaa halvalla ja mahdollisimman paljon kirppareilta ihan vähentääkseni kuormitustani. Jonkin verran tuunaan myös itse vaatteita, kavennan housuja, paitoja. >Ajatteletko tämänhetkisellä tyylilläsi olevan minkäänlaista deadlinea, ts. voisitko kuvitella pukeutuvasi samoin vielä kahdenkymmenen vuoden päästä? Pukeudutko edes nyt niinkuin haluaisit pukeutua? 20 vuoden päästä olen sen verran vanha, että tuntuu varmaan luontevammalta pukeutua hieman herrasmiesmäisemmin, ellei sitten kulttuuri ole muuttunut sen verran ettei nykyinen pukeutuminen tunnu enää vieraalta siinäkään iässä.
Kevyt hinta noilla popoilla ebayssa. Onhan ne siistit mut lähemmäs 900 taalaa parista kenkiä?
Hienosta getistä huolimatta en ostaisi. Näyttävät huonolaatuisilta (Selected?). Heitä muutama kynppi lisää ja osta jonkun oikean kenkävalmistajan popot. Clarksin Montacute lordit pörrää samassa hintaluokassa ja on ihan ok.
varmaan vitusti järkeä pestä hiukset shampoolla. mikset sinäkin liity no-poo masterraceen.
ilmeeni kun itseltäni löytyy eikä kukaan ole sen kummemmin ihmetellyt. missä böndellä sä oikein asut?
Aja pois vain, goatee ei näytä hyvältä. Mielestäni on vain muutama partamoodi jota kannattaa harkita: 1. Kaikki pois 2. parin millin sänki ns. full beard alueella 3. ja sitten ihan rehellinen full beard Okei, on jengiä jotka osaa vetää pulisonkeja ja jotain hassusti muotoiltuja viiksiä mutta ne on vähemmistöä. Ja jos olet menossa wanhojen tansseihin niin et kuulu näihin henkilöihin. Eli ajat kaiken pois.
Timo Pieni Huijaus, Co-founder & head designer @ #rotsiauki Lukee instagramissa
>Kaupunkisi/kuntasi? Tampere >Ikäsi? 20 >Miten useimmat ikäisesi pukeutuvat kaupungissasi? Jääkiekkokaupunkina Hollister ja A&F jyllää, myös aika paljon skede- ja streetwear-skeneilijöitä. >Onko ongelmia paikan ilmapiirin vuoksi? Ei tän kokoluokan kaupungissa ketään kiinnosta. >Kaupunkisi oleelliset vaatekaupat? Union Five, Stockmann/Sokos, Pohjanheimo
Ja kestosta sen verran että itellä ollu käytössä yli kaksi vuotta eikä näy lähes mitään kulumisen merkkejä.
Itellä on usein pienet tummahkot silmänaluset johtuen lähinnä siitä, että itsellä todella vaalea iho. Minkälaista halpaa voidetta AP suosittelisit? Ja saako sillä oikeesti peitettyä silmänaluset niin, ettei muut ihmiset erota sitä meikkivoidetta?
Vieläkö farkkupaitoja on salittua pitää? Isäni puolesta kyselen.
Tuoksuja löytyy läjäpäin, mutta ehdoton lempparini on Carolina Herreran 212 VIP.
Olen tässä etsiny itelle ja ystävälle lahjaksi hienoa pääkallohuivia mistä semmosen sais suomesta?
mun parras ei oo on/off säädintä, se on 24/7 on. tosin hiukset kasaantuu mun kohalla korvien päälle tosi typerän näkösesti.
Todella rumiahan ne vaatteet ovat. Omistan tosin silti yhdet Karhun tennarit, ja ihan tyytyväinen näihin olenkin. Todella vähän ylipäätänsä tulee käytettyä vastaavanlaisia kenkiä, mutta kun joskus on sellainen fiilis, niin mielummin nämä jalkaansa pistää kun jotkut New Balancet. Karhulla on kuitenkin ihan hieno ja vaihderikas historia näin suomalaiseksi vaatefirmaksi.
>ole työskennellyt hyvän kropan eteen >osaa käyttäytyä ja ole ryhdikäs Usein näkee hienoja vaatekokonaisuuksia mutta pullukoiden kroppien verhona. Silloin sitä miettii, miksi on jätetty projekti puolitiehen. Mutta kaikki ovat varmaan samaa mieltä, tätä ei tarvitsisi edes kirjoittaa. Kuvassa ihan hyvät setit, värien kanssa saisi käyttää toki enemmänkin mielikuvitusta.
AP:n aloituskuvassa on Harryn isä eli James Potter, joten mieti ennenkuin postaat.
Saankon turpaan vai pilua jos kombotan halpa klubitakki + farkut + kauluspaita?
Ja lisään vielä että: >4000 euron puku kestää paljon pidempään kuin 500 euron markettipuku en usko tätäkään. Ei varmasti kestä ainakaan niin paljoa pidempään, että se tulisi halvemmaksi.
täs pitää tietää että pään muoto ja naaman rakennejutut liittyy vaan laseihin ja kampauksiin
Jos olette tehneet aiemmin ostoksia Mr Porterissa, käykää muuten ihmeessä tänään tarkistamassa roskapostikansio jos käytätte hotmailia tai gmailia. Selasin tylsistyneenä spammeja aamulla kun oli parikymmentä kertynyt, ja sieltä löytyi 100 ilmainen porterin lahjakortti johon ei ole liitetty minkäänlaisia ehtoja ja on voimassa 10. toukokuuta asti. Mielestäni aika avokätistä ottaen huomioon miten surkeita netin customer loyalty tarjoukset yleensä ovat. Kerrankin kannatti selata roskapostit läpi..
Joo, taide tyä ukko, joka on kaltaisianne matoja korkeammalla. Minä olen erään taidealan ammattilainen, ja olen noin 9000 kertaa lahjakkaampi kuin te vitun juppijonnet. Sen lisäksi olen myös KTM, ja siitä suurin hyöty on lähinnä se, että vittu yksikään teidänkaltainen paska ei osallistu yhteenkään projektiin jossa minä olen mukana, ja jokaikinen teidänkaltainen juppipaska tulee aina jäämään tappiolle jokaisesta projektista, jossa minä olen mukana.
>Kuuntelin vain Kanyetä en edes tiedä miksi hajosin. olet hieno mies
Joo saat varmasti kunnioitusta ku kaikki kattoo et näytät iha franklinilt :D
Voi kai periaatteessa, jos on suht pitkä jätkä ja maskuliiniset kasvot. Itse en lähtisi noin räväkkää kokeilemaan enkä kyllä suosittele juuri kellekään.
boot cut on pohkeista/nilkoista normaalia leveämpi lahje, reisistä se voi olla minkä kokoinen tahansa. siitä se nimikin tulee, sen saa vaivatta saappaan päälle. >Miksi kutsutaan sellaista oikeasti leveää lahjetta (flared?), siis tyyliin sellaiset mitkä tulevan ensimmäisenä mieleen kun ajattelee 70-lukua? flares tai bell bottoms
ei se oo tyylikkyydestä kiinni vaan itsevarmuudesta ja asenteesta.
> (t-paidat, kumpparit jne.)... Se siis on mielestäsi meidän vika jos yksiväriset t-paidat ja kumisaappaat eivät ole mielenkiintosisia tai sen erityisemmin keskustelua herättäviä aiheita.
Mitä helvettiä, väitetäänkö täällä että H&M riistohikipajavaattetovat enemmän kapitalisteille sopivia kuin käsintehdyt vaattet pikkufirmalta? Aika vääristynyt kuva teillä jos kapitalismista tulee heti mieleen riisto ja orjuus. Terkuin vastuullinen ääriliberaali
Kunhan uberboardin kautta lurkkaan kaikkea sfw: tä. Ei minua kiinnosta edes noin paljoa että huutelisin. Ostelisin itsekin tuota kalliimpaa laatutavaraa jos kiinnostaisi.
Läskit ei näytä ikinä hyvältä. Läskin on mahdollista näyttää siedettävältä, mutta läski ei näytä ikinä hyvältä. Ihan sama mitä laittaa päällensä.
taidat olla vaan kade kun et pysty kävelemään ulkona mukavan viileissä hihattomissa säälittävien narukäsiesi takia t. eri
Älä itse jaksa inttää, etteikö tuo muka olisi AP:n pointti - hänen itse tajuamatta sitä. Et ole vielä valaissut meitä omalla näkemykselläsi AP:n pointista, ja miksi se vaikuttaa olevan rikkaalta näyttäminen.
No mikään ekspertti en miehenä naistenvaateliikkeiden suhteen ole, mutta ihan suoralta kädeltä heitettynä >Asuna <Rick owens, comme des garcons, Y-3 jne. >My o My <Alexander wang, stella mccartney, Acne, Helmut Lang, Zadig & Voltaire jne. >Beam <Maison Martin Margiela, Kenzo, raf simons, APC, jne. >della marga <valentino, saint laurent paris, chanel jne. >Kapteenska <Barbour, st. James, aigle jne. Varmasti kymmeniä muitakin lafkoja löytyy, mutta ainakin miesten puolella nuo brändit tekevät kovaa laatua ja luulisi uppoavan muodikkuuspointseissa vaativallekin fashionistanaiselle. Lisäksi kaupunki täynnä itselleni vieraita paikallisbrändejä (R/H, Samuji, Pallilo jne. Jne.) jotka varmasti tarjoavat jotain löytöjä. Turhaa vikinää valittaa, ettei naisille löydy mitään laadukasta ja hienoa. Kyllä löytyy jos vain kiertää muitakin kuin cubuksia, monkeja ja bikbokeja.
Lyön vetoa että kuvan herrasmies myy käsikranaatteja ja varastettuja sarjatuliaseita.
Workwearia huokuvaa tyyliä lähinnä, saan varmaan tästä paskaa niskaan (etenkin jos jengi täällä halusi puolestaan tosim miähen vaatteita) mutta mehtä_hommissa käytän itse ainakin liian isoja tai kehnoja vaatteita. Puutöissä ei ketään pahemmin kiinnosta mitä sulla on päällä.
Tai sitten vain olet ikääntynyt, ja oman ikäisesi naiset pukeutuvat näin, koska eivät ole enää teinityttöjä. Teinitytöt pukeutuvat edelleen niinkuin aina ennenkin. Ja muistan kun vuonna 2004 yläasteen kaikilla 9-luokkalaisilla tytöillä oli beige villakangastakki ja Burberry-huivi. Pukeutuivat samoin kuin äitini tuolloin.
Kai te nyt tajuutte että noi vaatturihommat on aika vieraita suurimmalle osalle ihmisistä? Kaikenlisäksi täällä Kouvolassa, missä asun, ei välttämättä edes ole mitään kunnon vaatturia/ompelimoa. Mutta joo, toi vaihtoehto on kyllä harkinnassa edelleen. - AP
Koko postaus samaa paskapuhetta kuin lainaamasi viestit paitsi Django on 5/5 ja itsekin arvostan vaatteen kestävyyttä ja sinä et koskaan omista patekia, sinä vain säilytät sitä seuraavalle sukupolvelle kuulostaa kieltämättä oikeinlaiselta asenteelta vaatteiden valmistukseen.
Näistä kahdesta valitsisin (ja valitsinkin) Ylilaudan. Muutamat asiallinen lankani 4chanissa ovat menneet aivan typeräksi name droppaukseksi ja lätinäksi, mitä se yksi tyyppi olisi Ylilaudankin /fa/:lta kaivannut. Droppaillut nimetkään kun eivät koskaan poikkea Owens, Slimane, Margiela - linjasta, niin mielenkiinto lopahtaa aika salamana.
myönnän. viimeksi kun olen käynyt kyseisellä sivulla siellä oli vähemmän tuota paskaa. tai sitten olen kasvanut neljässä vuodessa henkisesti aivan vitun paljon.
varmaan ihan totta, siitä on jo vähän aikaa kun viimeksi Vakkarissa kävin mutta joka tapauksessa aika vasemmistolainen humanistimeno. Shaker tosiaan unohtui, joskus jopa ihan semi-/fa/ paikka. varmaan niitä tyylikkäitäkin skenepunkkareita siellä pyörii mutta yleensä aika reisitaskuhevareiden ja helvetin enkeleiden kansoittama mesta. not /fa/. jebin idea! kiinnostais tietää useemmankin kaupungin /fa/-paikat olen itsekin ihmetellyt miten JKL, säälittävän pienellä keskusta-alueellaan ja vaatimattomalla yliopistollaan onnistuu tarjoamaan parempia baareja ja muita palveluita kuin vaikkapa just Turku. joukkoliikenne on sitten täällä aivan paskaa, näin varoituksen sanana.
Tällänen lanka on oikeesti ihan hyvä ja tarpeellinen... Hyviä kuvia eri blogeista, tapahtumista yms. Saa hyvää inspiraatiota myös omaan pukeutumiseen.
Mitäs sitrus- ja/tai teepohjaisia miestentuoksuja tällä hetkellä löytyy kaupan hyllyltä?
itsehän olen ja voin sanoa, että goslingin nenää ei ole leikattu
Mielipiteen ja dadcore ':-DD' - huutelun välillä on aika suuri ero. Missään vaiheessa en sanonut että tuon tyylin pitäisi iskeä kaikkiin, edes kaikkiin aikuisiin. Sen sijaan tyylien tuomitseminen hassunhauskoilla internetmeemihuuteluilla on vääjäämättä sitä lapsien tai lapsenmielisten toimintaa. Pienenä varoituksena tulevaisuutta varten voisin neuvoa että ei kannata tunkea toisten ihmisten suuhun sanoja, joista itse loukkaantuu. Ole toki hyvä ja ota osaa keskusteluun etsimällä mielestäsi parempia settejä ko. vaatekappaleista. Ettei mene tämäkin ketju turhaksi jaaritteluksi.
Kerran olen tilannut, ja parissa päivässä tuli toimitus UPSin kautta.
No en nyt tiedä onko farkut + valkoiset converset + kauluspaita + purjehdustakki mitään uskomattoman hyvää tai tyylikästä pukeutumista, mutta joo, kyllä se sitten syksymmällä rupeaa tyyli muovautumaan. Perinteisesti uudet mursut (erityisesti muualta suomesta tulevat) vetävätkin aluksi vielä jossain fedoroissa, otsatukissa ja skeittikengissä, mutta yleensä toiseen opiskeluvuoteen mennessä tyyli on jo muuttunut huomattavasti asiallisemmaksi. Eipä lyhythihaisten käyttäminen ketään oikeen kiinnosta, varsinkaan lämpimillä keleillä. Jos puhuit kauluspaidoista niin varmista että hihat ovat kapeat ja paita muutenkin tyköistuva, muuten näytät joltain mormoonilta tai it-tukihenkilöltä. Tämä ei nyt liity opiskelupaikkaasi mitenkään, vaan ihan yleisiä ohjeita lyhythihaisten käytöstä Kuva liittyy
Kilo vahaa vaan aamulla ja letti sekasin taakse? (:d?) Kasvonpiirteet pyöreähköt ei jykevää leukaa enemmänkin breivik tyylinen pallopää mutta en ole läski.
Nyt voi tulla tyhmä kysymys, mutta voiko chinoja lyhentää? Youtubesta en löytänyt mitään ohjeita chinojen lyhennykseen ainakaan. En tajua miksei voisi, mutta tuleeko jotenkin tyhmän näköinen lahje, jos lyhentää?
Suomessa myydään Helsingin Old Gloryssa muuten Red Wingin kenkiä. Varmaan kaikki RWt ovat alkuun melko ankeita jalassa, mutta parin viikon break in ajan jälkeen ne sopivat jalkaan todella hyvin.
Kiitos aloituskuvassa on kuitenkin bleiseri? Ilmeisesti joku light brown (?) Puuvillainen?
Veroihin laskin tietysti myös muut yrittäjän pakolliset kulut. 15/h palkatusta työstä 40-50/h kuluina on ihan realistinen summa. Jos mielelläsi otat palkkaa 15-20 noin simppelistä ja rennosta duunista niin miksi et rupea ompelijaksi/vaatturiksi? Ota kuitenkin huomioon että nuo tuntitaksat on lähinnä itse yrittäjille ja vaatturimestareilla (myös valituille vaattureille). Aloittelijana saat painaa ainakin 5-10 vuotta säälittävän paskalla palkalla. Tuo taitaa olla ainoa syy miksi en itse enää vaihda alaa ja opiskele vaatturiksi. Ei kiinnostaisi elää seuraavaa kymmentä vuotta nälkäpalkalla vitun itseääntoistavassa duunissa yrittäen oppia riittävä ammattitaito, jotta voisi tehdä mielenkiintoista duunia ja saada keskivertopalkkaa.
Vanhoissa kuvissa nenä on vino, miten selität nenän maagisen suoristumisen?
Riippuu ihan lookista. Joka tapauksessa aina ylin nappi kiinni. Rap.
Ihan hyviä pointteja, mutta kyllä ite ainakin heittäisin rahaa halpoihinkin vaatteisiin. Varsinkaan jos vasta aloittaa paremmin pukeutumista ja maku tod. näk. kehittyy niin vituttaa heittää puol tonnia kenkiin jotka ei sovi enää omaan tyyliin tai miellytä muuten vaan sitten kuuden kuukauden päästä. Ja jos on herännyt oman pukeutumisensa paskuuteen, niin todennäköisesti halutaan pukeutua hyvin nyt eikä vuoden päästä sitten kun ollaan hillitysti ostettu parin tonnin edestä jotain #menswear paskaa. Jos oikeasti on pukeutunut johonkin halpahalli vaatteisiin, niin onhan se nyt iso harppaus vaikka H&M:ltä poistaa parit hyvin istuvat housut ja pari kauluspaitaa tms. Emmä ainakaan ekana vaatekaapin päivityksessä ostais sitä laadukkainta paskaa, joitain laadukkaita ja osa halvempia. Niin pystyy pukeutumaan järkevästi muulloinkin kun silloin kun se 200e kauluspaita on puhdas.
no sinä et näytä tietävän mitään laatumerkeistä ja missä / miten ne valmistetaan esimerkiksi Louis Vuitton ei ole laadukas valmistaja vaan myy juurikin sitä ylihinnoiteltua paskaa
- 30c/o saa kun pistää heille viestiä, kysyin asiakaspalvelusta.
Siitä päätellen että jollet ole varustettu Ryan Goslingin kasvoilla tuo tuskin tulee näyttämään toimivalta.
>Et ehkä voi pukeutua sisällä puku tai mukava uusi farkut mutta kun kenkä laittaa ei mene hyvin yhdessä teidän vaatteet, monet ihmiset alkavat pois kuiskaten tiesi pukeutuminen.
Eipä sitä kukaan voi valvoa paljonko on kullakin käteisenä, oli se sitten perinnöstä, huumeista tai ihan mistä vaan peräisin. Tuet juoksee silti. Seteleitä kun on aika hankala etänä jäljittää. Aihe ei silti kuulu tälle laudalle.
Talvelle trendikkäät kengät, hinta about 100 molemmin puolin.
En arvosta naisia, jotka eivät panosta pukeutumiseensa/ulkonäköön. Kun itse käytän paljon aikaa ja vaivaa näyttääkseni hyvältä, edellytän tätä myös vastakkaiselta sukupuolelta (mikäli haluaa herättää mielenkiintoni). Jotkut collarit päällä hiihtävä muija ilman meikkiä... Voiko kamalampaa olla?
En näe mitään moitittavaa, mutta settiähän voi parantaa vaikka kuinka. Ihan ensiksi alat panostamaan yksityiskohtiin ja kerrostamiseen. Tuon nahkatakin kanssa ei varmaan huppari menisi, mutta joo, aika perustylsä nahkatakki sulla. Vaatteissa ei ole mitään kuviointia tai raitoja, miinusta siitä. Kengät eivät herätä tunteita suuntaan tai toiseen. Lue kaikki kannustavalla äänensävyllä.
vitun uskikset, pakko tunkea sitä paskaanne jopa vaatteihin?
Tuli ostettua YO-puku ja aloin miettimään, että onkohan takki liian pitkä. Jos kädet on suorassa, takki siis ylettyy hieman peukun yli. Kuva varmasti auttaisi, mutta en vain omista mitään jolla kuvata. Puvun lyhentäminen ei taida olla mitenkään mahdollista? Hihat on lyhennetty jo valmiiksi
>mitkä näistä midlowtier - merkeistä tarjoavat eniten vastinetta rahalle. aivan liian harvat. suurin osa pelkkää brändillä keulimista (hilfiger, gant, tiger of sweden). itse ostaisin mieluummin pari jotain burberry-osaston vaatekappaletta ja pitäisin muut siinä zara/h&m linjalla. ja puhun nyt siis vaatteista, en kengistä.
Tämän takia en kysy neuvoa /fa/:sta. Kyllähän tuo on suht. vähän, mutta kyllä sillä ihan kunnon setit aikaan saa, kunhan osaa etsiä. Eikä tolla koko lookkia tarvii kerralla muuttaa. Hankit tolla vaikka siistin paidan ja housut, sit myöhemmin takin etc.
enkä tarkoittanut siis loukkauksena tai no jotain kunnon kenkiä saa juuri ja juuri 45 koolla esim. mr porterista mutta usein koot loppuvat 44: ään, sitä paljon suuremmille kengille ei ole juurikaan markkinoita muistaakseni tricker's ja herring tekee jopa 46 mutta näitä kappaleita on aika rajoitetusti saatavilla
Itse olen ymmärtänyt J.Crewin laadun nousseen merkittävästi viime vuosina (samanaikaisesti kuin hinnatkin nousivat). Ennen 150 maksaneet bleiserit olivat villa-polyesteria polyestervuorauksella, nykyään luonnonkuituja ja vuoratut bembergillä, hinnan kiivetessä noin neljäänsataan.
Osta mielummin solovairin kengät. Solovair on siis dr. Martensin englantilainen valmistaja, joka irtautui martensista omaksi valmistajakseen kun dr. Martens myytiin jollekin kansainväliselle jättifirmalle ja koko tuotanto ulkoistettiin vietnamiin. Vuosikymmeniä Docien laatua ylläpitäneet työläiset eivät halunneet perinteisen briteissä tehdyn ikuisesti kestävän maiharin katoavan, joten vanhat martensit tehtaat siirtyivät yksityisomistukseen ja tekevät nykyään niitä oikeita dr. Martenseja solovair-nimen alla. Koska vanhat toimittajat halusivat tukea brittiläistä, ovat englannissa tehdyt solovairit saman hintaisia kuin perus dr. Martensit, jotka nykyään tehdään paskalaatuisina aasiassa. Uusi martensin omistaja tosin huomasi, että jengi ei sittenkään niele romahtanutta laatua ja rupesi valmistamaan kenkiä uudestaan englannissa dr. Martens made in uk - kalliimpana premium-mallistona. Eli voit joko ostaa englannissa tehdyt alkuperäisen valmistajan valmistamat kovalaatuiset martensit solovair-nimellä, tai maksaa ekstraa siitä, että ostat samat kengät dr. Martens-nimen alla. Ulkonäöllisesti popot ovat siis identtiset. Suomessa myy vissiin ainakin garageland.
Ei edes pahoja hintoja yksittäin mutta kenellä vitulla on varaa ostaa yli kahdeksallasadalla kerralla pelkkiä vaatteita? Mitä pankinjohtaja-isin luona asuvia yksityistäjiä täällä käy. T. 15-vuotiaasta asti omat vuokrat maksanut.
noh, vastaavuus nyt on vähän mitä on kun miettii miten paljon juuri niitä mainitsemia eroja löytyy samanlaistenkin mallien välillä. jotkut nyt vaan istuu omaan päähän paremmin ja on tietyt kulmat kohdillaan nätimmin, ja jos nämä parhaalta tuntuvat lasit sattuu olemaan vähän kalliimmat, täytyy sitten miettiä onko varaa ostaa vai ei. huomaat kyllä eron jos kokeilet vaikka viiden eri valmistajan periaatteessa saman mallisia laseja, eivät ne päässäsi kuitenkaan kaikki samalta näytä. ps. markettilaseissa itseä vituttaa natina ja yleinen jämäkkyyden puute.
Niin ja koska olet ihan täysi aloittelija, niin etsi ilmaiseksi palauttavia sivuja nyt aluksi.
Itse miellän omaavani laajan käsityksen pukeutumisen maailmasta perinteisistä kledjuista high-fashioniin, mutta ihan oikeasti ei tule mieleen kuin muutamia todella nxtlevel mallistojen designerkenkiä missä oltaisiin käytetty kulta- ja kromielementtejä. Saati sitten takeissa muualla kun napeissa. Voisit kyllä nyt vähän avata mitä meinaat? Kultakirjailtuja samettislipperssejä? Matadoritakkeja? T. eri
Osaako kukaan sanoa mikä takki kuvassa on kyseessä? Entä mistä tuollaisia samanlaisia voisi löytää? Jotain ton tyylistä olisi hakusessa vaikka noi resorit ei oo ihan omaan makuun sopivat.
Iltapäivää /fa/! Mistä löytäisin istuvia kauluspaitoja skinnyfatille? Kävin eilen kauppakeskuksessa enkä löytänyt ollenkaan sopivia M-koon kauluspaitoja, vaan kaikki jäivät vammaisesti roikkumaan takaa viitaksi. S-koko puolestaan oli liian pieni, täytyyköhän tässä alkaa teettämään? Muilla sama ongelma, kuinka olette ratkaisseet?
Kai sä tajuat että sä voit kirjaimellisesti kysyä tolta kaverilta ihan suoraan mikä rotsi tuo on? Edward H ei ole mikään mallisuperstara ja hahmo mainoskuvissa vaan ihan 20v normijannu ja pukeutuu lähinnä ihan peruskledjuihin tyyliin J. Crew, H&M ja brooks brothers. Kundi vaan sattuu olemaan sen verta komea että saa ribaletier-rääsytkin näyttämään designerkamalta. Tää on nykyaikaa, jos et ole ihan oikea aspergerpotilas niin pistä äijälle vaikka privaviestiä lookbookissa. Jos et uskalla niin silloin et joko oikeasti halua tuon tyylistä takkia tai olet niin sosiaalisesti rajoittunut ettet pystyisi aikuisten vaatteita ikinä uskottavasti käyttämään
Menestyäkseen ei välttämättä tarvitse osata pukeutua... Vai onko Vesku mielestänne aikaansa edellä oleva tulevaisuuden muoti-ikoni? Tähän lankaan tyylitajuttomuutta potenssiin 9.
kenkien säännöllinen putsaaminen on huolen pitämistä, vahaaminen taas ylimääräistä ja turhaa keikarointia.
Hyviä neuvoja tullut. Nyt tulee mieleen kysyä, että kannattaako t-paidassa olla mitään kuvaa? Haittaako logot?
>Kaupunkisi/kuntasi? Jyväskylä >Ikäsi? 20 >Miten useimmat ikäisesi pukeutuvat kaupungissasi? jack&jonnes, h&m, rumat tauskivaatteet, streetwear (vans, 5panelit, carhartt yms.) >Onko ongelmia paikan ilmapiirin vuoksi? eipä juuri, erottuu vaan heti räikeästi joukosta jos jotain preppyjuttuja yrittää. nakkikioskielämämkoululaisia myös helvetisti >Kaupunkisi oleelliset vaatekaupat? varmaan Brothers, H&M, Beyond, Sokos
no jos tiedät niin miksi edes kysyt? kokeilemaan siitä mars.
Voi nyt vittu :D Itse elän vähemmällä rahalla kuin tt-tuki ja kyllä mullakin on joskus varaa ostaa parilla sadalla vaatteita, ihan ilman vanhempien rahoja. Ja olen vielä omasta mielestäni melko huono rahankäyttäjä, enkä ole kovin kärsivällinen. Saa olla kyllä melkoinen rappionisti jos tuollaisesta alkaa ulina.
>toi on lepokulutus, mikä tarkoittaa sitä että kulutat tuon verran vain makaamalla sängyssä. Eikä ole, vaan nimenomaan normaalin aikuisen kokonaiskulutus. Lepokulutus on tod.näk. jotain 1500-1800. t: erih0mo
Itse olen Supremelta ostanut ainoastaan perus t-paitoja, 3kpl 25.
Kukaan itseään kunnioittava mies ei sheivaile jalkakarvoja. inb4 homofoobikkosyytökset, vitun neidit :D
Onhan tämä trolli? Implikoi, että Ray-Banit olisivat kalliit, saati laadukkaat.
Kissankokoisilla kirjaimilla etusivulla lukeva SALE ei viimeisimmän tietoni mukaan tarkoita ALE on loppunut.
Noita ei muuten tasan ole tarkoitettu mihinkään metsässä patikoimiseen.
mut silti kaikil maatalon isännil oli elämä kauheeta paskaa? sä oot varmaan tyhmin retardi johon oon ylilaudalla törmänny, ja se on aika paljon se.
Tavallaan. Saman valmistajan takkeja oli tietenkin liikkeessä, mutta ostin pelkät housut. Teen tätä aika usein.
>kaikki mustat vaatteet on goottininjaa >kaikki normaalit vaatteet on dadcorea Onko tämä eka päiväsi /fa/ssa?
fo ' real, joka viikko tänne tehdään täysin turhia lankoja joissa kysytään aina tismalleen samoja asioita jotka selviäisi minimaalisella itseopiskelulla ja odotetaan että joku syöttäisi lusikalla suoraan maagisia valmiita ratkaisuja. Ensimmäiset kolme vuotta meikäläinenkin jaksoi vastata rakentavasti ja ystävällisesti, enää ei huvita. Jos joku uusavuton pullamössöjonne siitä mielensä pahoittaa niin niisk ja nyyh. Kaikki nuokin neuvot olivat ihan legittejä Jos joku jaksaisi edes kunnollisen ja taustoitetun kysymyksen kasata niin voisi viitsiäkin olla ystävällinen. /fa/ ei ole mikään henkilökohtainen stylistipalvelu. Kyllä täältä ohjeita ja palautetta aina saa, päähäntaputtelua voi mennä kerjäämään vaikka /sopo/n puolelta
mitä vittua nyt taas no kertokaa sitten minkälaisista farkuista pidätte
Tuskin siinä karppauksessa oli mitään muuta ihmeellistä kuin se, että sait vähemmän energiaa päivittäisessä ruoassasi. Itse kovimman karppausbuumin aikaan kokeilin kapinana antikarppausta ja söinkin kilogramman hiilihydraatteja vuorokaudessa, eikä paino/rasvaprosentti heilunut mihinkään.
Mites nuo setit nyt liittyvät mitenkään Ylilaudan /muotiin/? Lueppa vaikka ja muut langan postaukset...
http://www.asos.com/men/trousers-chinos/sweat-pants/cat/pgecategory.aspx?cid=14274&via=top ASOS varma ja luotettava. EI minkäänlaisia postimaksuja, täydellinen palautusoikeus, käy VISA Electron, luotto ja PayPal. Paketit tulee Englannista ja toimitus ei ole ikinä kestänyt pidempään kuin kolme (3) arkipäivää. Tulee kotiovelle. Kuvassa näkyvät housut heti ensimmäisellä sivulla.
>mutta eteenpäin ei edelliseen verrattuna ainakaan olla menty Uskoisin, että tyyppi vie omaa tyyliään juuri siihen suuntaan mihin tahtoo muista välittämättä. Kuvien välillä eroa kumminkin se neljä vuotta ja ensimmäisestä kuvasta huomaa jo, että hänellä on paljon omia ajatuksia kyseisen tyylin takana. Ei välttämättä voi sanoa edelläkävijäksi mutta ainakin oman tiensä kulkijaksi.
Täähän on ihan helvetin hyvä arkityyli tytyllä :3 >Inb4 alaikäbannin huutelijat
>musta puku kesäisissä yo-juhlissa tässä vaiheessa meni jo pieleen, et voi olla /fa/ eli ihan sama mitä teet.
>haluan Audi S5 mutta se ei saa maksaa kuin nykyisen Daciani verran. Mielellään voisi mennä päittäin vaihdossa
Olipa kyllä klubi täynnä harvinaisen rumia ja vanhoja ihmisiä.
Se että melkein kaikki pitää kavennuttaa pitää paikkansa kyllä muutenkin lähes jokaiselle, oli sitten bodannut tai ei. Ja se nyt ei ole kauhean kallista.
Palautin 1 shortsit koska ne ulottuivat lähes polviin asti ja tykkään lyhyemmistä. Olenko Macklemore?
30 ja 36 pituuksilla sen verran pieni menekki, ettei niitä kannata olla varastossa kuin sen muutaman kappaleen verran jos ollenkaan. valmistajien omista verkkokaupoista saa yleensä näitä erikoisempiakin kokoja, jos niitä yleensä edes tehdään. kuten joku jo mainitsikin, jotkut valmistavat vain sitä yhtä ja ainoaa pituutta, jonka jokainen saa itse käydä lyhennyttämässä.
Langan lainaus. Itsekin olisin syksyksi/talveksi uusia kenkiä vailla ja red wingsit ovat nousseet lupaavaksi ehdokkaaksi. Hintaa niillä tosin onkin opiskelijalle varsin kiitettävästi, joten miten on, vastaako hinta laatua? Erityisesti iron ranger - mallia olen ihastellut.
Mitkä tahansa printtipaidat on vähän meh, menee kyllä yläastejonneille. Tämä.
Olisi muuten mielenkiintoista nähdä minkälainen /fa olisi jos derailaamisesta saisi bannit. Viesteistä häviäisi ainakin 95%.
varmaan tää jos budjetti venyy vielä kolmisen tonnia. /end tyypillinen vastaus
>sandin paitakuosit hienoja Sanot varmaan seuraavaksi että 7camician paidat ovat tyylikkäitä
Joskus kun näkee hyvin pukeutuneen naisen joo. Toisaalta joskus näkee hyvin pukeutuneita miehiä, joihin olen ihan homona.
Paska taulukko. Kuvastaa hyvin miten huono nettikauppa Mr. Porter on.
Juu, ajattelin nuo juuri tuollaisiksi välikauden kengiksi. Talveksi löytyy kyllä useammatkin lämpimät ja korkevartiset kengät. Mm. kuvan kengät löytyy kaapista.
black scale merkkinen lakki. Pitää varmaan usasta tilata jos haluut samanlaisen. Helsingin beamhillissä myydään samantyylisiä black scale lakkeja.
asoksen takit yleensä istuu päin persettä ja on möhö mahoille tehty.
Mitä väliä sillä on? Vai pitääkö sun pyytää äitiltä rahat etukäteen :D Eiks sille riitä et viet kuitin?
No esimerkiksi H&M:ltä löytyy halvalla vaikka kuinka monessa eri värissä sammareita. http://www.hm.com/fi/product/16307?article=16307-E
Ku äippä tilaa ku oon ala ikänen ja ulko maiden internetsivuilta tulee niitä viiruksia niin siksi
Mutta ongelma tässä on valitettavasti se että Bieber käyttää tuon tapaisia ja hirveämpiäkin asuja lavojen ulkopuolella. Kuvia ei ole sillä en omista JB kansiota saati sitten muitakaan lauta kansiota.
Tässä helvetin hieno esimerkki miten monikäyttöiset hyvin istuvat raakadenimit ovat.
Tämä. Eräs kaverini aina valittaa, miten on varaa laittaa 2000 vuodessa vaatteisiin, vaikka itse ostaa vähintään samalla rahalla kaikenmaailman uistima ja virveleitä.
Arvostelkaahan tämä setti. Ja miettikää tarkkaan ennen kuin haukutte takkia.
Kiitokset näistä ehdotuksista. Onko jollain kokemuksia suitopiasta? Millä todennäköisyydellä sieltä tulee edes likimain istuva puku? Laadusta nyt lienee turha odottaa mitään kummoista.
Itse ajattelin ostaa ton satiini bomberin jossa ruusut. Tämä jos hinta pysyy kohtalaisena.
Uniqlon koot menevät alueittain. Amerikan koot tuppaavat olemaan vähän isompia, eurooppalaiset TTS, ja aasian pikkasen pieniä. Jos tilaat netistä ne ovat siis eurooppalaisittain
Jep, ja pukeudun paremmin kuin sä, puhumattakaan ylivertaisuudesta kaikilla muilla elämän osa-alueilla
oi. kiitos AP. Lähti housut tilauksee. Ei tän sivuston autistihomot alfafarkkuja arvosta, mutta minä ja muijat tykkää :D Näillä heruu römpsää.
Kannattaa muuten tutustua, erinomainen blogi täynnä täydellistä ivy/preppytyyliä. Äijä tehnyt ihan kulttuurillisesti merkittävää hommaakin kronikoidessaan ivy-eliitin kulttuuria ja tyyliä kaikissa muodoissaan. Antoisaa luettavaa noin niinkun kulttuurintutkimuksenakin vaikkei ivytyyli muuten niin nappaisikaan
Näin se on. Nyt mietinnässä, että vetäisikö ihan suoraan kotikonstein kaljuksi vai kävisikö vielä parturin puheilla - parturit ovat tupanneet ottamaan yleensä vaan aivan liikaa tai sitten kouvolatukkainen liibalaabasankari on vetäny mallin kuitenkin päin persettä laskuttaessaan helvetillisiä summia, joten näin köyhänä nyyminä tuo ensimmäinen vaihtoehto kiinnostaisi melkein enemmän. Pitänee nyt vielä miettiä päivä-pari ja tehdä sitten ratkaisu.
Ketä kiinnostaa? Ihan vitun sama miten te siellä jänkhällä pukeudutte, #menswearsetit näyttäisivätkin siinä lähiteboililla koomisilta. Not even mad, jos itsekin asuisin jossain, missä pukeutumisella ei ole yhtään mitään väliä, tuskin olisin koskaan edes siihen ruvennut panostamaan
Tulin vain ilmoittamaan, että ennen oli tämäkin alalauta jotenkin järkevä. Nyt olen kuitenkin pitänyt vähän pidempää taukoa lautailusta, enkä tänne ole eksynyt muutamaan kuukauteen. Tänään kun palasin, totesin alalaudan hengen muuttuneen täysin siitä, mitä se oli vielä joskus Lauta. netin loppuaikoina ja silloin, kun tämä Ylilaudalle luotiin  ennen täällä oli pukeutumisesta kiinnostuneita ja siihen huolellisesti paneutuvia nörttejä jakamassa tietoa ja inspiraatiota keskenään, nykyään nuorisoa kyselemässä mistä räppärin se-ja-se paidan saa, jauhamassa paskaa siitä, miten H&M on ihan hyvä hintaan nähden ja miten vaatteet istuu tosi hyvin, vaikka mistään ei ole mitään käsitystä; laadusta, rahan arvosta tai istuvuudesta. Ennen suomalaisten lautojen /fa/ vastasi sellaiseen tarpeeseen, minkä kohdalla Keikari meni yli, 4chanin /fa/ ali (ja Reddit täysin ohi)  nykyään täällä puidaan samat puheenaiheet kuin joka kolmannen teinin Instagram-seinällä, joskin kuvalaudaksi tänne postataan jotenkin epätavallisen vähän kuvia. Kun joku kerran kuukaudessa postaa jotain asiallista ja sisältörikasta, on se välittömästi assburgeria  ja jos postaa järkevännäköistä pukeutumista (niinkuin se alkuperäinen nyymibrogue-tyyppi on paljon tehnyt), pällistelevät jonnet housuihin laitettua kauluspaitaa niinkuin se olisi maailman formaalein juhla-asu, mitä ei missään nimessä voi käyttää ellei ole menossa tanssimaan vanhoja tai omista 51% Gazpromin osakekannasta. Vaatteen hinta kun ylittää jonkun tietyn viikkoraharajan, on sen ostaminen turhamaista ja törsäilevää, ellei kyseessä ole SUPREME-tekstillä varustettu lippalakki  niiden hinta tulee korkeasta laadusta, tottakai (toisin kuin esimerkiksi kalliin nahkatakin, niissä maksetaan merkistä). Dadcore - valitusta kuulee lähes jokaisen vaatekerran postaaja, mutta huuteleva nuoriso ei juurikaan postaile omia kuviaan  kuin feministit, jotka vaativat peleihin ja elokuviin enemmän naisia, mutteivät suostu itse kuitenkaan pelejä tekemään tai elokuvia käsikirjoittamaan, valittavat vain. En tiedä, miksi ja milloin tämä alalauta näin huonoksi on päässyt menemään. Oliko se minun poissaoloni, lukeuduinhan sentään alalaudan pitkäaikaisimpiin ja aktiivisimpiin postaajiin? Tuskinpa. Luulen, että alalauta on ollut aina melko huono, ja huonontunut suhteessa yhä enemmän minun vanhetessani ja laudan käyttäjäkunnan nuortuessa. Tarvittiin pitkäaikainen poissaolo, jotta erottaisin metsän puilta, mutta voin nyt rehellisesti sanoa, etten ole pitkään aikaan tarvinnut tätä alalautaa yhtään mihinkää  en ajanvietteeksi, en inspiraatioksi, en pukeutumisoppaaksi enkä missään tapauksessa sosiaaliseksi ympäristöksi. Sen sijaan olen antanut teille paljon; muutamat kirjoittamani tekstit ovat ansainneet asemansa pastana ja nekin, jotka eivät ole, ovat varmasti herättäneet ajatuksia lukijoissaan  ehkä jonkun näkemyksetkin ovat niiden takia muuttuneet. Keskeisimmät painopisteet kirjoituksissani ovat vaihdelleet vuosien saatossa (ja olen niissä samalla itsekin viisastunut, sillä saapuessani olin vain juuri ja juuri kaksikymppinen), mutta olen aina pyrkinyt ensisijaisesti opastamaan ja opettamaan muita nyymejä parempaan pukeutumiseen, oli parannettavaa sitten istuvuudessa, materiaaleissa, leikkauksessa, vaatteiden yhdistelyssä, värimaailmoissa tai jopa tuotannon eettisyydessä. Oheen liitän sen kuvan, jolla ensimmäisen Ylilaudan /fa/-lankani avasin, muutamia tunteja alalaudan synnyn jälkeen. Pyysin siinä ihmisiä postaamaan armeijahenkisiä inspiraatiokuvia, mutta lanka taisi kerätä vain kymmenisen vastausta tuolloin vielä hyvin autiolla alalaudalla. Langan postausnumero oli 14  tuolloin viestinumerot olivat vielä alalautakohtaiset. Loppukevennykseksi vielä muutamia unohtumattomia tekstinpätkiä, joihin liittyviä lankoja minun oli ilo lukea /fa/:ssa silloin, kun ne tapahtuivat  jonnet eivät taatusti muista. > näytän John Romerolta ilman harittavia silmiä > kävin Milanossa shoppailemassa 6000 edestä > asun Eirassa omistamassani 120 neliön opiskelijakämpässä ja ajan yliopistolle Porschellani Kiitos kaikista näistä vuosista ja hyvästi. En jää kaipaamaan, ettekä tekään varmasti minua  se tosin tullee selväksi jo langan ensimmäisestä vastauksesta, joka on oletusarvoisesti pelkkä assburger. jpg.
Sitä tässä vähän pelkäänkin että tulee kylähullun/rekkalesbon näköinen lopputulos, mutta siksi kyselenkin täällä hiustyyliehdotuksia ja vinkkejä. Pitkissä hiuksissani ei sinänsä ole muuta rakenteellista vikaa, kuin se että ovat melko ohuehkot kuten suomalaisilla yleensä. En vaan yksinkertaisesti jaksaisi enää diilailla pitkien hiusteni kanssa, koska rasittavaa pestä, kuivattaa ja selvittää takuista, enkä koskaan jaksa edes laittaa hiuksiani mitenkään.
Ongelma oli? Yhtä hyvin voidaan nauraa 4chanin lunarcorelle tai siitä miten ne palvoo Rick Owensia kuin jumalaa. Nyt ei oo kyse miten ihmiset pukeutuu /MFA:ssa tai /fa:ssa, vaan siitä stickystä/sidebarista jotka molemmat käsittää pukeutumisen perusteet, IMO /MFA on siinä parempi.
mm, itse en aijjo mennä tuon 10mm yli koska on sitten paremmat mahdollisuudet siihen että reikä umpeutuu jos sen haluaa ottaa pois.
Kolmannettu. Sopivan houstavasta materiaalista valmistetut, anatomisesti järkevät ja ihonmyötäiset bokserit ovat parhaat. Tavarat pysyy ojennuksessa, mutta kangas antaa tarvittaessa joustoa. Tommoset ei-joustavasta kankaasta tehdyt ja telttamaiset alushousut on kivesten ja persevaon surma, jos niitä pitää istuvien housujen alla. Niitä luulisi rennoiksi, mutta todellisuus on toinen.
>kauluspaidat ja neuleet burgereita >bleiseri + t-paita ok Tässä vaiheessa sanoisin, että toivo menetetty, ellet tosiaan rukkaa asennettasi ja itsetuntoasi reilulla kädellä.
No tuota kutsutaan näin junttien ja amisten keskuudessa autistin näköiseksi, vaikka itse tyylistä pidänkin.
Eihän tässä ole järkeä. Nimenomaan nuorena kannattaa. Sitten kun on vanha kaljamahainen läski niin se on ihan yksi ja sama 'istuuko' se paita, parempi vaan jos ei.
Mikä on tekosyysi olla hankkimatta anime-hiustyyliä ja kynäniska-ruumista? Pilua tulisi ovista ja ikkunoista. Kuva liittyy.
veikkaan että jos asut kerran pöndellä niin oot liian läski farkkuihin
AP, osta suoraan Comme des Garconsin Converset. Maksaa muutaman kympin enemmän kun normi Conssit, mutta erotut ainakin joukosta ja makeampia popoja saa etsiä.
>puvut >uniformut >maiharit eli hommahopokengät >paidat jotka paljastaa lihaksikkaat käsivarret Kuva liittyy, ai että on seksikäs vaatekappale :3
Vuoden 2014 ensimmäinen alusvaate lanka. Minkälaisista sinä diggailet?
Kuvassa on kyllä kieltämättä hyvännäköiset pökät, mutta omaan lähes 2 metriseen vartalooni ei tuollainen tyyli vain kertakaikkiaan sovi. Näyttäisin Justin Bieberiltä joka on käyttänyt muutaman kuurin testosteronia. Kiitos tästä! Siinä taitaa olla seuraavat reisitaskuhousuni!
Protip: Jos haluat tuoksua Terre d'Hermes:iltä mutta budjetti on mallia rotta, hommaa Dermoshopista Black Pepper a 12,50 ja elä kuin Roope Ankka.
>Mutta kestäähän ne RW: t hyvällä huollolla ainakin 10 vuotta. Ja onhan ne kauniimmat kuin perus-Penan Eccot. Sepä se, kerrala vaan noin suuren summan laittaminen kenkiin kirpaisee aika pahasti. Vieläkin kiinnostelee myös se Varustelekan kenkä, tietty siellä nyt myyntipuheet ylistävät kyseistä popoa aivan järjettömästi, mutta olisiko kellään käytännönkokemusta tai muuten informoitunutta mielipidettä niistä, ja juuri ennen kaikkea talvikäytössä. Huokea hinta houkuttelee mutta toisaalta ei ole köyhällä varaa paskaa ostaa.
Äijä on niin next level shit tavalla swag ettei normikuolevainen voi edes koskettaa häntä. Kasvojen ilme viestii omalla tavallaan niin kehittyneestä itsevarmuudesta että ruutukuosihousujen kantaminen on yksi hänen päivänsä vähiten merkitsevistä asioista. Aukinainen dufflecoat paljastaa hillityn mutta kehittyneen tyylitajun solmion valinnassa sekä ei yksi, vaan kaksirivisen irtotakin sulavan käytön arkipukeutumisessa. Kaikin puolin bueno, tässä on kävelevä mestariteos. Omassa kuvassani tykkään vihreän sekä vaalean deminin yhteen saattamisesta sekä ei niin ennalta arvattavasta kenkävalinnasta. Pipoa tosin en ehkä itse käyttäisi.
Vitutti ihan saatanasti, koska näin kaupassa yhden Fred Perryn neuleen. Hinta 130e, näytti ihan hyvälaatuiselta mutta ilman merkkiä maksaisi sen 20-30e. Olisi tehnyt mieli ostaa ulkonäön takia, mutta ei vittu kiinnosta suosia noita vitun rahastusmerkkejä.
Tässä pitää tietää että 931 on kuin täysin eri mesta päivällä ja illalla. Päivisin siellä on lähinnä Niagaran leffoja odottavia mummoja ja päiväkahvittelevia taidelukiolaisia, jossain nurkassa kenties muutama autisti pitämässä lautapelikerhojaan. Iltaisin valaistus on hämärä ja musiikki miellyttävää ja hillittyä, ja paikka on täynnä tyylikästä ja asiallista porukkaa nauttimassa kohtuuhintaisia alkoholijuomia ja juttelemassa keskenään. Tiskin takana pyörivät paikan omistajaveljekset ovat aivan 5/5. Klubi on tosiaan myös hyvä, mutta siellä kylläkin vaihtelee porukka (ja musiikki) erittäin laidasta laitaan illasta riippuen. Cafe Europassa on toisinaan aika /fa/ porukkaa, mutta ainakaan itse en muutoin kyseisestä paikasta oikein välitä
> 5/5 kunnossa > Enkä tarkoita mitään justin bieber tai barbie-sileää vauvan poskea mene paskapylly muualle
Itsekkin samaa miettinyt. Vissiin ainut tapa hankkia nuo on ostaa Ebaystä joltain saksalaiselta. Armeijatavaraa kun ovat olisi kiva jos vaikka Varusteleka myisi.
Kertokaa kolmekymppiselle, joka on vähän tippunut kuvioista. Onko nämä high fashion - merkkejä vääntelevät ja muuntelevat vaatekappaleet aika swagia?
Tuon paidan kanssa ei sovi mikään, housut sinänsä ihan normisettiä ja aika helposti yhdisteltävät.
Miten voisin valmistautua pääsykokeisiin? Onko netissä katsottavissa jotain dokumentteja tai mitä kirjoja suosittelette luettavaksi?
Jyväskylästä. Valitettavasti tolla 100 eurolla ei lähde, enkä usko että tuo lla hinnalla lähtee mistään muualtakaan. Näihin vielä Supremen Wise-formulatakki, ostettu Supremen myymälästä ja käytetty melkein koko talvi, mutta silti todella hyvässä kunnossa. Tähänkin vain fiksuja tarjouksia.
Kuvassasi näyttäisi kyseessä olevan vain paskasti istuvat housut. Jos sinulla kerran löytyy ulottuvuutta peräpuolelta, et vain voi käyttää drop crotch-tyylisiä housuja tai lököttää farkkuja. IMHO paras ratkaisu on hankkia vyötäröltä ja nilkoista hyvät housut ja käydä fiksaamassa ompelijalla niin, että housut kaventuvat perseen alapuolelta jo lähelle takareittä, eikä niin että iso ahteri työntää kangasta poispäin jalasta jolloin housut lähestyvät jalkaa vasta jossain polvitaipeessa. Oli miehestä mitä mieltä tahansa, on esimerkiksi suomen parhaisiin bisnespukeutujiin lukeutuva ja suomen isoperseisin mies jani toivola ratkaissut ongelmansa kapeilla housuilla. Tietty jokin juuri perseen peittävä sisätakki (bleiseri, farkkurotsi jne.) voi auttaa asiaa, jolloin kontrasti ristiselän ja perskaaren välillä ei ole niin voimakas
Ei, ei ole vitsi. Ihan normaaleita arkivaatteitahan tuo postaamani kokoelmakuva on täynnä? Vai väitätkö, että chinot, nahkatakki, laukku ja nahkaiset kengät olisivat jotenkin vitsiä? Myönnettäköön, kuvan hattu (fedora) ja kaulahuivi + muutama muu asuste ovat ehkä vähän yliampuvia. Toisaalta sinivalkoraidallisen kaulahuivin ideana on rikkoa muuten maanläheisiä värejä sekä tuoda kaivattua lisäilmettä settiin.
AP on kyllä melkonen hedelmäkakku tai vaihtoehtosesti se kusipää salimake joka on niin omistautunut asialle että jättää jalkapäivän aina väliin.
Ite tilasin tämän blogin pitäjltä http://dontmournorganize.wordpress.com suurinpiirtein kuvan mukaisen laukun. Hintaan nähden ihan pirun hyvä, lopputuloksesta ei voi valittaa. Joskin koska nahka luokkaa luodinkestävä, painaa tyhjänäkin kohtalaisesti. Itellä käytössä lähinnä koululaukkuna.
tossa kuvan fitissä on kaikki päin vittua. eikös tuo henkilö pakottanut itseään laudalla jokin aika sitten? kys. jäbän toisessa fitissä oli fedora ja hollister-paita :D
> osta juuri lasit > oho halusinki toiset lol mitä vittua, miten te oikein teette ostoksenne
En tiedä, mutta seuraan lankaa. t. 193cm/vitunlaihapitkäkäsi, nautin o xfo rd-paidoista mutten ikinä löydä sopivia
Ei saatana, kun olisi ollut ajoissa liikenteessä ja saanut ostettua silence tai funeral capin.
Mun muijalla on pakko olla rich oven mc ' lovin ja raaf siemens kledjut muuten en anna versace valtikkaan hänelle
Maistuu kyllä aika muotitrendiltä kun kaikki pitävät tuota samaa koirapaitaa. Tuonkaltaisia t-paitoja on satoja, mutta tuota sitten näkyy yhä uudelleen ja uudelleen?
Häiritsevää kun pari vuotta nuoremmalla 17-vuotiaalla kaverilla on jo kokoparta, ei siis mikään surullinen amisnöyhtä vaan aivan kunnon spartamoodi. Samalla itsellä leuka on kuin vauvan pylly.
vaikuttaisi hintataso olevan ihan oikein, n. parisataa dollaria eli 165-170 euroa per pullo, saatavuuskaan ei mikään erityisen hyvä http://shop.nordstrom.com/s/tom-ford-private-blend-tobacco-vanil le-eau-de-parfum/3145651 käyttikö isä sinua hyväkseen lapsena vai miksi kävit ihan asiallisen postauksen kimppuun? t. erinyymi
Askiröökeistä Camel menee parhaiten mutta pääasiassa polttelen sätkiä tupakkakaupan puruihin.
Ihan jepat, kunhan öljyää ja lankkaa muutamaan otteeseen niin, että nahka saa vähän syvempää ja tummempaa sävyä sekä vaihtaa nauhat tummanruskeisiin. Toimivat 1000milejen jne. korvikkeena mainiosti, mutta vaativat vähän sisäänajoa ennenkuin rupevat näyttämään hyvältä Lähde: käyttänyt kolme vuotta noita
Tehtiin just kaverin kanssa analyysi Makiasta markkinoinnin luennolla. Haastateltiin yhtä niitten henkilöstöstä, sanoi että ne siirtää koko tuotannon eurooppaan takaisin niin saadaan laatua valvottua paremmin. Näkee sitten mitä siitä tulee... Ja ei Makialla vielä niin kovin hyvin mene, uusi ja pieni yritys, tais olla tänä vuonna tilikauden tulos - 1, 4 miljoonaa.
Mistä jengi ostaa kauluspaitansa? Onko joku merkki/malli hyväksi todettu? Kerätään tähän lankaan kaikki kauluspaitohin liittyvät kysymykset, jotta porukka voi hankkia vitusti kauluspaitoja.
Itseasiassa Vans Authentic luotiin alunperin surffaajien käyttöön, vohvelipohjan ansiosta on helppo rullata skeittilaudalla surffilauta kaunalossa rannalle ja siellä ollessa ei tarvitse huolehtia kengistä, sillä toisin kuin perinteisemmät skeittikengät ovat Vans Authenticit helposti pestävät muunmuassa materiaaliensa puolesta. Eli kyseessähän on purkkari-mallinen skeittikenkä joka on luoti surffareita ajatellen.
AP:n kuvan bleiseristä lisää, mitähän materiaalia ja mistä samanlainen samanvärinen. onko tuo nyt sitten ihan vaalean ruskea
löytyykö persoleita ihan normi optikoilta? tilaan luonnomlisesti netistä mutta pitäis päästä sovittamaan
jep oikeita BARBAAREJA sellaset hupparia käyttävät aikuiset :D ei varmaan ees omista autismia hahahahah :D
Koittakaa nyt vittu ymmärtää että se on VAIN purjehduspiirien oma rinkirunkkaussääntö. Käytätkö itse vain yli polven pituisia housuja koska golfetiketti määrittelee niin? Kumarratko talvella pipolätkässä vastustajia koska karate-etiketissä niin sanotaan?
Voin jo kuvitella mitä tapahtuisi jos esim. EKP:n toiminta päätettäisiin demokraattisesti kansanäänestyksellä. >joo nyt painetaa vitusti rahaa ni joni saa halval uuen mauton xDDD!
No plaeka, acolyth ja beamhill myyvät suomessa, mutta tampereella et kyllä sovittamaan pääse: /
Ei urban camo, mutta lähelle. Urban camoon on vaan niin vahvasti iskostunut se stigma. Tietysti voit kaventaa housut ja aloittaa uuden trendin.
Osaako joku sanoa miksi tuollaista kaulushommaa sanotaan mikä Käteisellä on esimerkiksi tässä kuvassa? Olen nähnyt muutamilla julkkiksilla jne. mutta nyt vasta tuli mieleen kysyä. Mielestäni hieno vaihtoehto sille tavalliselle kaulukselle.
Mulla ei ole _mitään_ hajua. Sisko just ilmoitti, että tulen hänen kanssa enon synttäreille. En ole vielä saanut lisätietoja paikasta, ajasta tai edes tarkasta päivämäärästä. :D Itse en oikein tunne enoani, mutta aika boheemi ja liberaali kirjailija-pappi kyseessä. Juhliin ilmeisesti tulossa kaikkia kansanedustajista kirkkoherroihin ja toimittajista puutarhureihin.
Nää on kyl ihan hienoja urheiluvaatteita, paitsi parka on kyl vitun ruma. Voisin ostaa tommosen hupparin salia varten parilla kympillä, jos rinnassa ei lukis Supreme. Kyseisen merkin 3-panel cap, joita usein näkee vuoteen 2010 jumittuneiden hipstereiden päässä, sen sijaan soveltuisi hyvin perhokalastuslippalakiksi.
sun pitäis alkaa nimiheteroksi, ainakin olet jo aika profiloitunut viestiesi perusteella täällä /fa/:ssa. Ehkä parhaita postauksia tällä laudalla lievän burgeriuden ansiosta tai siitä huolimatta
jos harmaa puku niin jotain väriä sinne alle, itsellä yleensä violetti paita + taskuliina
AP:n kanssa samaa mieltä. Upote liittyy, kuvassa ilmeeni kun postaan sitä ainoaa oikeaa Ronaldoa.
Haluaisitko mainita Internet-lähteitä, mistä voisi tutkia asiaa lisää? post scriptum, mistä ostat itse henkilökohtaisesti vaatteesi?
Itselläkin hakusessa jotain lyhyen mallista joka sopii lihaksikkaalle kaljupäälle joka pukeutuu melkoisen siististi. Ehkä harrington olisi paras vaihtoehto?
Se nyt sattuu olemaan Brooks Brothersin ja Wolseyn jälkeen maailman vanhin laatuvaatteita valmistava firma. Samassa hintaluokassakin se pyörii kuin jotkut italialaiset ökymerkit. Se on myös ainoa vaatefirma jolla on HRM Elisabeth II:n ja Walesin prinssin kuninkaallinen sinetti. Itse en omista kyseisiä vaatteita sattuneista syistä (olen opiskelija joten ei sovi kukkarolle) mutta arvostan kyllä brändiä ja tutkailen heidän nettisivulta uusia luomuksia silloin tällöin.
Ilmeeni kun olen 21 ja teininä larppasin dadcorea. Nyt on alkanut kiinnostamaan casuaalimpi jonnetyyli. Olenko jo liian vanha printti t-paidoille, jonnetennareille ja muulle adidas originals, nike, fred perry - tierin vaatteille? Olen siis 21 ja haluan pukeutua kuin jonnet.
>jätkät on aika hiljaa, joko mirraa tai pitää homona, en tiedä eikä kiinnosta. missäköhän pöndellä pitäisi asua että neutraalin näköistä wellingtonia pidettäisiin homona :D
Itsellä ollut raskaan nahkalaukun jälkeen käytössä Sandqvistin Izzy, ja pakko olla samaa mieltä aikaisempien kanssa. Nahkalaukku on varsinkin opiskelukäytössä pidemmän päälle aika ikävä. Tämä Sandqvist on materiaalinsa puolesta huomattavasti kevyempi käyttää, ja samalla myös vähän rennomman näköinen. On tässäkin toki miinuksensa, nimittäin pikalukituksen puuttuminen.
ei tietenkään saa, myllyvaatteet vain sattuu olemaan tyylin kutsumanimi. jotkut ihailevat brittiläistä futispukeutumista sen ainaisen keikariautistiuden sijaan. Itsellä ei ole mitään kumpaakaan pukeutumista vastaan, kyllä nää tänne alalaudalle mahtuu :3
179/65, ruumiinrakenteeltani lienen vielä keskitysleiriläinen... Melko leveät hartiat ja pitkät jalat. Olen alkanut pari kuukautta sitten kuntoilemaan ahkerasti ja syömään paremmin, sen seurauksena paino noussut 10 kiloa. Farkut 28/32 ja paidat joko S tai M.
Vitun ääliö. Et varmaan koskaan ole kuullut Henley-paidoista? PS. Box Logo hupparit tippuu marraskuun lopussa, eikä joulukuun alussa. Pitää olla skarppina parin seuraavan dropin tullessa.
Kuvassa erittäin mahtava Nudien farkkutakki. Itselläni tosin on Levi ' s, ei mitään valittamista siinäkään. Välikausien aikana menee ulkotakkina, näin talvisin tulee käytettyä sisälläkin koska luentosaleissa on aina kylmä.
>naistenvaatteet, 99% hartioista liian pieniä >miestenvaatteissa - >hartioista sopivat, muu vaate liian iso >flanelli/kauluspaidat - >mukavan rentoja, eivät kiristä hartioista ja hihojen pituudellakaan ei ole paljoa väliä kun ne on aina käärittynä. housut taas >mitkä tahansa farkut, mitkä kaupassa sattuvat käteen osumaan, kunhan ovat mallia normaali tai joustavat jalanmyötäiset >syy tähän; ei tietoa. Johtuu varmaan siitä että aikoinaan tappeli etsiessään sopivia housuja >nykyään sitä vain ostaa mitkä käteen sattuu koska tietää ettei löydy mitään hyvin istuvia + sopivan hintaisia + mukavan näköisiä combolla kengät >talvisäällä maiharintapaiset, muuten tennarit >helppo vetää jalkaan ja molempia jalkineita pystyy pitämään nauhat solmittuina tai löyhästi vain kengän varteen tungettuina >alupaitoina toimi poikkeuksetta miesten T-paita >tämä syystä: naisten paidoissa kangas usein ohuempaa ja joustavampaa >sopivat myös paremmin hartianseudulta joskus sitä yritti ilmentää omalla vaatetuksellaan omaa persoonaansa, mutta kyllä siinä pian huomasi ettei tuosta tule mitään. Johtuen saatanallisesta >jumalattoman leveät hartiat >pitkä, leveä lantio >pitkät raajat combosta, eli vaatteet on sidottuna siihen että ne sopivat päälle. Ainoat vaatteet jotka päälle sopivat ovat flanellipaidat, miestin hupparit sekä perus farkut niin ei siinä hirveästi pääse itseään ilmaisemaan. Mutta haittaako tuo, kunhan on jotain edes koht. siedettävää yllä nii kyllä sillä pärjää
No ei saatana. Jalkapäivät tehdään juuri sen takia että saa isot reidet ja sitten meinaat, että pitäisi jollain tempulla laihduttaa ne vuosien treenaamisella hankitut lihakset pois? Ehkä mieluummin hankkii sellaiset farkut, jotka mahtuvat jalkaan. Mua ei haittaa, jos farkut (varsinkin uusina) vähän puristavat reisistä, mutta tiedä sitten miten pahasti ne OP:lla puristavat.
>juoksukengät >ei ole tarkoitus olla juoksukengät Mistä teitä idiootteja sikiää?
>bokserit ja sukat supermarketista >UFFilta nahkakengät ja kauluspaita >kierrätyskeskuksesta tai kirpparilta 80-luvun kaksirivinen puku vanhentuneella leikkauksella, myös kravatti ja vyö >vie puku ompelijalle kavennettavaksi >vietä pari päivää kirjastossa lukien taloustiedettä ja selaa Forbesia kirjaston koneella >värjää hiuksesi harmaaksi >kavennettu puku saapuu >mene hengaamaan Nallen kanssa
Mustat Iron Rangerit UK 10, 71 http://www.asos.com/Red-Wing/Red-Wing-Iron-Ranger-Boots/Prod/pgeproduct. aspx? iid=1788781&cid=5675&sh=0&pge=0&pgesize=36&sort=-1&clr=Black
Klassinen päällystakki. Riippuu kuitenkin takista, ja takin kantajasta.
toimisikohan ap:n kuvan letti feissini kanssa? minulla on vähän koukkuleuka
Mun mielestä on tosi siistiä, että SUOMESSA tehää uusia vaatteita, mutta harmittaa että konsepti on sitten tämä. Ei siinä kyllähän tuo huppari ihan hyvältä näyttää, mutta tollasia on nähty n. 135 kertaa jo muilta merkeiltä.
Anteeksi, olen kai tyhmä mutta en hiffannut että minne sen kylkisauman pitäisi jatkua jos ei hihaan? En minä muuten, muttakun kerran koitin kaventaa paitaa tuolla tyylillä niin sinne kainaloon tuli ihme vekkejä vaikka mitä teki. Ajattelin että ehkä johtui tuosta
luulevatko nuo oikeasti pull-offaavansa noita settejä vai ihan tietoista pelleltä näyttämistä? mongolisuomalaisen kasvoihin ja kalpeuteen ei todellakaan sovi, edes esiintyvälle räppärille.
riippuu violetista, sopivasti murrettu violetti menee hyvin muiden samalla lailla murrettujen sävyjen kanssa
ei oikeastaan. ei niitä kuorinta- ja kosteusvoiteita ja shampoita tarvitse käyttää ihan vitusti. pienellä säännöstelyllä saat kuukauden setit kestämään tuplasti kauemmin, ja tulos on aivan yhtä hyvä ellei jopa parempi. esimerkkinä aesopin kolmenkympin 100ml puhdistusgeeli, joka on kestänyt omassa käytössä jo kaksi kuukautta ja pullossa ois vielä melkein puolet jäljellä vaikka pieni onkin.
Ironiamittarini on sekaisin... Kyllä siellä ihan hyvää tavaraa on, mutta malleilla on jostain syystä aina päällä kaksi kokoa liian isot vaatteet..
Muuten, mikä vitun Fuck KD? Ilmeeni kun Durant pelannut parhaimman kautensa ikinä, tekee yli 30 pistettä per peli ja syötöt sekä levypallotkin ovat nousseet heittoprosentin ohella. Ehkä hieman huonompi vapaaheittoviivalta kuin viimekaudella (koska 50-40-90 too good to beat), mutta hän on todellakin kasvanut sille tasolle jolla LeBron James ja Kobe Bryant ovat pelanneet viimeiset vuodet.
30 vuotta? Vähintään 50 perusduunarilla, jos haluaa ihan laatukellon eikä mitään kvartsipaskaa.
Tätä lankaa selattuani haluan esittää yhden kysymyksen: oletteko te ihmiset erityisen viehtyneitä siihen, että vyötäröänne kiertää toisen miehen nimellä varustettu kumilanka? Itse käytän nykyään lähes yksinomaan Black Horsen boksereita, koska halpoja (normaali hinta jotain 15e/kpl), helvetin kestäviä, istuvia ja suomessa valmistettuja. Parempia kuin mitkään ruotsalaisten tennispelaajien ja italialaisten hiuslisäkemallien alushousut. Tää ei oo sitten mikään suomifinland-älinä vaan fakta. Täytyy kokemuksesta sanoa, että nää ei ole pidemmän päälle hirveän hyviä. Liikaa elastaania, joten muna alkaa haista muoville, kun oikein kovaa hikoilee. Muutenkin lahkeet saisivat olla muutaman sentin pidemmät, sillä ainakin omilla reisilläni nuo rullaavat helposti ylöspäin.
Lisäät budjettiasi n. 80e asti ja alat tilaamaan MTM-kauluspaitoja. Tai vaarinpaitoja. Tai yksivärisiä trikoopaitoja. Kuulostaa muuten niin paskoilta seteiltä ettei taida pelkkä paita pelastaa.
Napillinen neule, v-kauluksinen vai crewneck? Paljon riippuu sun buildista eli jos oot isot hartiat omaava mies, niin kaikki näyttää hyvältä hyvin istuvana. Perusvärikombo on esimerkiksi tummansininen neule ja sininen/vaaleansininen kauluspaita. Farkut voi olla mustat tai tummansiniset. Toimii aina. Ei kannata hakea liian suuria kontrasteja varsinkin jos muuten näytät ruikulilta. Tärkeintä on että sä kannat sitä vaatetta eikä niin, että näytät, kuin äiti olis vaatettanut sut rippikouluun.
Heitä roskiin ja osta uudet, tai mene läheisen yläasteen pihamaalle kauppaamaan niitä. Et sä noista 10kymppiä enempää maksanut.
Hetki pieni, kuinka edes tiedät aloittavasi syksyllä stadissa?
Kivijalkakaupoissa vaatteet hyvin kalliita. - > Netin alennusmyynnit. Tosin kannattaa ensin käydä tutkimassa omia mittojaan.
Stockkalla hesessä oli vielä vähän aikaa sitten alessa kuvan gant ruggerin täydellisiä harringtoneita. Itselläni sama rotsi tummansinisenä, suosittelen
mites käytännössä toimitaan kun menee vaikka stokkalle sokokselle hajuvettä katsomaan? luin että voisi suihkauttaa vaikka kyynerpäähän ja ranteisiin eri tuoksua ja sitten kotiin tunniksi pariksi tai kaupassa pyöritään ympäri samalla äärimmäisen pervosti nuuhkien hajun kehittymistä?
http://www.varusteleka.fi/fi/product/sa-taistelijan-kengat-m05/1 083 Jalaksen maiharit > Sievin maiharit Ette voi todistaa vääräksi.
Tulee mieleen eräs tuttu, joka piti mustan kolmiosaisen puvun kanssa kuvan kenkiä.
Ostit minkä? Puhelimen? T-paidan? Hippitytön kaulakorun?
Ei hän ymmärrä, hän taitaa olla hieman kalu.
Miten kuvanmukaiset kengät toimii tänä talvena ja minkä kanssa? Ilmeisesti aika kuolematon malli, is this correct...?
Se onkin jo pari kertaa heitetty läpällä että tuossa neuvossa on jotain mustaa magiaa joka johtaa siihen että se on tietyille väestönosille täysin näkymätön. Eli vaikka sitä toistaa miljoona kertaa se kaikuu kuuroille korville. Kohta sitten taas tulee uusi lanka missä maristaan miksei se Seppälästä ostettu paita istukaan kuin hansikas. Viekää se sinne ompelimoon tai sitten tilatkaa netistä mittatilauspaita. Kumpikin vaihtoehto on parempi kuin se että kuvittelee kaupassa löytävänsä jonkun täydellisesti istuvan tehdaskappaleen jota ei ole olemassakaan.
T-paitoja, shortseja, toppaliivi, havaijipaita ja pari kauluspaitaa nyt tulee äkkiseltään mieleen. basic shittiä. >fb-kirppari voin vain kuvitella miten elämäm koulu yhdistelmä tuo on, tyämiäsbook ja kaupankäynti siis :D
hienot perustelut, tohon vois olla montakin lähtökohtaa mutta antaapi olla
Lempinimi YOLO. Hiuksia ei tarvitsisi enää kammata koska olisin kaljuuntunut kemoterapia-tyyliin. Auschwitz-käsivarret rennosti ulkona räikeästä kesäisestä havaiji-paidasta. Istuskelisin terassilla verta yskien ja loisin vaikutelman että oon hyvä nauttimaan elämästä mutta en vaan jaksa, kommenteilla kuten Hyvä minä, tästä viimesestä kesästä tulee kaikkein eeppisin ja maailma on kaunis paikka, tsemiä!. Kahvilassa tilaisin vaan solunsalpaajat vahvana, ja seuraisin keskustelua. Välillä heittäisin väliin jonkun kliseisen carpediem-tyylisen elämästänauttimisviisauden, ja muut olis että hmm! paljonkohan tolla on elinaikaa jäljellä!. Muijat pitäisi minua hoivaviettinsä kohteena, saisin helposti hiukan sääliseksiä.
Huoh. tää on taas tätä perinteistä shakin pelaamista pulun kanssa mutta menköön. Kai sä nyt hyvä mies ymmärrät mitä eroa on suunnitellulla ratkaisulla ja erottuvalla mainoslogolla? Koska ei näinkään itsestään selvä asia tunnu olevan selkeää niin ihan varta vasten sua varten väänsin tällaisen esimerkkikuvan. Vasemmalla näet millaista on mainostusdesign ja paskalogot, joka ei ole millään standardilla tyylikästä tai hyvän maun mukaista. Oikealla taas näet suunnitellut yksityiskohtaratkaisut, jotka ovat muodostuneet tunnistettaviksi ikoneiksi mutta eivät mitenkään ole logoja tai mainostusta. Se, tykkääkö näistä esteettisesti on ihan jokaisen henkilökohtainen mielipide, mutta vain aivan totaalinen idiootti sekoittaisi nämä vasemmanpuoleisiin mainosvaatteisiin. Jos tällainen design-yksityiskohta on yleisesti tiedossa, niin se vain kertoo että merkki on tunnettu, mutta tämä on kuitenkin aivan eri asia kuin firman logon länttääminen itse vaatteeseen. Fuccboi, sä et varmaan edes tunnista muita oikealta kuin thom brownen kolmiraidan ja common projectsin numerosarjan koska niistä täällä on puhuttu.
Kauluspaita kyseessä, vastaavanlaiset vaaleat farkut tarkoituksena myös hankkia. Milläköhän hakusanalla löytäisi noita? Tuo on kyllä kanssa hyvä idea mitä ehdotit.
aika sekopää on kyllä tämä joka skitsosi tuosta autistitakki-nimityksestä meinaan on se kyllä hyvin usein kuultu täälläkin, joten uushomon makua
Itel tää, mahtunee langan aiheen alle. Käyttömukavuudeltaan 5/5 takki, joka päällä kehtaa kaupungillakin liikkua. Erityiskiitokset irrotettavasta vuorista, jonka ansiosta takkia pystyy talven lisäksi käyttämään myös hieman lämpimämmillä keleillä. Keski-Euroopassa ja Briteissähän nämä North Facen palsat ovat oikeinkin kovassa suosiossa, erityisesti eri alakulttuurien piirissä. Omastani köyhdyin pari-kolme vuotta sitten 350, mutta ei ole kyllä tullut tuota sijoitusta kaduttua, sillä takki on pysynyt käytännössä uutta vastaavassa kunnossa.
Onko kokemuksia uniqlon paidoista? Vähän arveluttaa onko noissa XS kokoisissa t-paidoissa tarpeeksi pitkä helma laihalle 183 senttiselle? Mitat näytti olevan ok, kun vertasin niitä. Sama juttu o xfo rd paitojen kanssa. Slim fit farkut kiinnostaa myös, onko ne pussit vai slimmit oikeasti? Kuvankaltainen fitti haussa.
>kuva >merkki ps. ei ole. pps. tapa itsesi köyhä
Hinta ei eroa Redkenin hiustuotteista, mutta toimituskulut suomeen 43 euroa. Huoh mitävit... Mr Porterissa näköjään ilmainen. Voisihan sitä kokeilla. http://www.malinandgoetz.eu/index.php/
Givenchyn nyt ei varmaan tiedä enää mikä toimii ja mikä ei, muttei hänen tarvitsekaan. Kaveri ei oo pariinkymmeneen vuoteen vastannut suunnittelusta.
Pikeet saavat ainakin minut näyttämään mulkulta, jota pitkähihaiset kauluspaidat eivät saa aikaiseksi.
Onhan toi nyt aika helvetisti, jos se tulee suunnilleen jossain muovipussissa. Mr Porterissa sen vielä jotenkin ymmärtää että tavallinen lähetys 15 ja pikalähetys 25, koska se lähetys tulee henkilökohtaisesti nimikoidussa ja yksilöidyssä kovakantisessa laatikossa jossa on usein mukana joku tilaajalahja kuten taskuliina jne.
Miten ois vaikka tällänen: kymmenet farkut/chinot: 2000  viidet suorat housut: 1000  kymmenen neuletta: 1200  15 kauluspaitaa: 2000  5 bleiseriä/irtotakkia: 1800  10 solmiota: 500  10 taskuliinaa: 400  4 pukua: 2500  3 paria formaaleja kenkiä: 1000  5 paria kasuaaleja kenkiä: 1300  vöitä, kalvosinnappeja, kelloja yms. vaikka 1000  10 t-paitaa: 200  alusvaatteita: 200  15100  enkä jaksanut edes miettiä kaikkea. Eikä tuo olisi vielä mikään ihmeellinenkään vaatekaappi.
Niin mutta kun tässä ei nyt puhuttu edes mistään kalliista vaatteista. Pointti oli se, että kun joku ehdottaa edes niitä normaalin hintatason vaatteita, alkaa se kokoomusautisti huutelu, koska heille kaikki mitkä maksaa enemmän kuin se kaikkein halvin jack & jones paska, on jotain juutalais-tieriä. t: eri
Pidän sinusta automaattisesti, koska Paul Allen-viittaus eikä iänikuinen Bateman. Anyways, vastasit jo itsekin kysymykseesi. Eli muuta pois sieltä perähikiältä, mieluiten Helsinkiin.
Ihan hyvä setti ja parempi kuin monella muulla. Itsekin ajattelin ensin hankkia sinisen puvun ym. mutta aionkin rokata vanhalla puvulla, kukaan anna vittuakaan ja säästän 500-700 euroa jotka voin käyttää matkaillen. Muutaman vuoden sisään tulisi ehkä yksi käyttökerta ja sen jälkeen se olisikin jo liian pieni, joten parempi näin.
Miksi musta tuntuu ettei mua ole tuijotettu olin sitten ollut 14, 19 tai 25? Joko mua ei olla tai sitten mulla on ollut riittävästi omaa elämää enkä ole jaksanut kiinnostua muiden tuijotteluista? >hanki itsetunto >hanki elämä
Laatuvalmistajilta saa alennusmyynnissä jopa 120-140 hintaan hyvästä nahasta tehtyjä kenkiä, mutta juju on siinä että ne on valmistettu mm. Portugalissa ja Intiassa. Valmistusmetodi ja materiaalit tismalleen sama kuin siellä Englannin Northamptonshiressä, mutta työvoimakustannukset moninkertaisesti pienemmät.
Ei se käsityö itsessään mitään takaa, se ainoastaan mahdollistaa. Se Pattayan ranta- räätälin tekemä puku on hyvin todennäköisesti huonompi kaikin puolin kuin perus-highend OTR Zegna tmv. Tai jos kengissä pysytään, niin tuskin ottaisit itsekkään jotkut Meerminin Linea Maestro - sarjan kengät jos vaihtoehtona olisi EG: t? Niissä aiemmissahan kuitenkin on sitä maagista käsityötä huomattavasti enemmän (hand welt vs goodyear). Ja tää kestävyysargumentti. Ei se 4000 euron räätälipuku kestä yhtään sen kauemmin käytössä kuin se perus 1500 irtoliinoitettu räkkipuku. Istuu kyllä paremmin ja näyttää ehkä paremmalta, juu, mutta ei tuota hintaeroa enään voi motivoida minkäänlaisena sijoituksena.
katso nyt hyvä mies tuota leikkausta, tossa rotsissa olisi tilaa vaikka sumopainijalle. Lisäksi ei selvästikään vuorausta sisällä ja nuo tikkaukset kiiltelevät vähintään epäilyttävän näköisesti. Älä osta, näyttää ihan irtovuorelta.
Nojoo vois siirtää Conssit sellasiks vapaapäivän kauppareissu-salillemeno kengiksi ja hankkia jotkut hienot ja uudet kengät :)
Purjehduskengät näyttää naurettavilta. En ikinä pistäisi moisia hökötyksiä jalkaan, en vaikka oikeasti hengaisin jossain purjeveneellä.
CP: t ovat kyllä paras valinta tennareiksi. Ainut ongelma vaan on tuo hinta...
Minusta on kovin kummallista, että fasistit eivät tunnu olevan kovinkaan kiinnostuneita hajuvesistä. Itse koen todella tärkeäksi, että omistan sellaisen tuoksukokoelman, että löytyy eri tilanteisiin sopivat tuoksut. Omasta mielestäni pitää olla ainakin yksi raikas kesä tuoksu, yksi biletuoksu, yksi koulu/työtuoksu, yksi deittituoksu, yksi puku-/juhlatuoksu ja yksi ulkoilmatuoksu.
Itse rokkaan kuvan mukaisia j&j:n shortseja. Todella mukavan tuntuista kangasta mielestäni.
Mikä helvetti siinä on, että muuten ihan OK pukeutuvat ihmiset pilaavat kaiken kengillään? Tuossa äsken katselin ohi kulkevia ihmisiä ja monella oli tosiaan ihan hienoja vaatteita ja värejäkin osattu yhdistellä jo aloittelijaa enemmmän. Mutta ne kengät! Miksi oi miksi pitää tunkea jalkaan kaikenmaailman Converseja ja muita ihmeellisiä koripallo/urheilukenkiä? ja vielä helvetin räikeissä väreissä. vittusaatana!
Pakko olla samaa mieltä. Usein klassiset mallit ovat varmimpia ja tyylikkäimpiä valintoja. Ei ne turhaan ole klassikkoja. - -- Ehdottakaas arvon /fa/sistit jotain kenkiä, jotka täyttävät ehdot: - korolliset miesten varrettomat kävelykengät - vähän arkisemmat ja nuorekkaat (voi pitää farkkujen ja chinojen kanssa) - kumipohjat - hyväksyttävät värit: ruskea, navy, harmaa (?) - materiaali: nahka. oikein tai väärinpäin. Kuva liittynee etäisesti. Plussaa tulee neljästä reiästä ja metallisista purjerenkaista (eyelet). Ei tosin ole kumipohjat.: / Hintakatoksi sanottakoon 200, mutta mieluiten toki 100 pintaan. Laadusta voi silti maksaa.
Teille hassuttelujonneille vitun päähän vetäminen (paitsi että olette siihen alaikäisiä) ja /b:hen poistuminen vois olla aika hyvät t: vartalotyyppi b
Itte käyny tuolla GROOMeissa. Alkanut vituttaa paskat parturit niin siksi tämä, vaikka hintaa suolaiset 35.
http://tuxbell.com/fa/majortest/index.php?title=Stores_In_Germany Tuolla on saksalaisia kauppoja, ei tietoa Bremenistä. Täältä ei kannata kysyä minkään maan mistään kaupoista, saat vain vittuilua vaikka kuinka asiallisesti kysyisit.
Harvemmin nykypäivänä, ei heroin chic ole enää mallialan standardi miehillä sen enempää kuin naisillakaan. Nykyäänhän mitat näkeekin monilla sivuilla, usein käytetystä mallista on mainittu vähintään pituus, paino ja vyötärönympärys erikseen. Esim. 185cm miesmalleilla on usein elopainoa vähintään sen 70-75kg, tai 190cm malleilla 75-80kg. Tosin rasvaprosentti on matala eli he ovat treenanneet tuotakin painoa varten.
korkokengät Ketään ei oikeasti kiinnosta sun pituus, turhaan koet huonoa itsetuntoa tuollaisen takia. Pukeudu miten itse haluat
aah katos tommonenkin löytyy. Joo vielä yks olis mulla. Mut joo ite en kamalasti kyllä lämpee tolle muijalle ja kohtuu rasittavakin vielä on.. mutta nyt meni aika pahasti off-topicciin, sorry.
En kyllä suosittelisi vansseja oikein kenellekkään, kengät ovat kasassa lähes pelkästään liimalla ja muutenkin heikkolaatuisen oloiset. Kenkien pohja on kaksiosainen josta varsinainen pohja on kiinni kengän pohjan kankaassa liimalla, tätä shittiä pitää kasassa ympärimenevä vaalea kumimuoviosa joka hajoaa todella helposti. Omistani alkoi lähtemään pohja irti jo ensimmäisen kuukauden jälkeen, ja varsin pian kengät olivat lähes käyttökelvottomat.
Jos on tiukkaa, niin ebaysta tilattuna saa painettua hinnan alle 10e/purkki.
HJK:n mobissa ap pyörii kyllä vain unissaan. Viesteistä näkee jo kilometrien päähän, että kyseessä on tämä Gate A2 - janari. Miksi vitussa kukaan muuten edes haluaisi SI:n takin? Rumia ja ylihinnoiteltuja. Hyvin harva pukeutumiseensa oikeasti panostava casual noita enää päällensä vetää. Kätevää tosin, että heikkolahjaiset juntit ovat helposti tunnistettavissa noista kompasseista.
Miksi? Tuo musta neljö on tavallaan aika taiteellinen. Haluaisin ehkä tuon paidan juu.
Käy Helsingissä/ulkomailla/netissä ostoksilla kuten muutkin. Kai se nyt on yleistietoa ettei maalta saa muuta kuin lammaspaskaa.
Ensinnäkin se luetun ymmärtäminen. Kirjoitin melko selkeästi että kolmessa päivässä se voi tulla jos maksat vapaaehtoisesti 14 euron pikarahdin. Ilmainen vaihtoehto on myös tietenkin olemassa ja siitä puhuin. Viime tilaukseni viime kuun alussa otin sillä ilmaisella toimituksella ja ~8 päivää meni. Kilpisjärvellä en asu vaan Helsingissä. Seuranta jämähti tosin heidän toimipisteeseensä vaikka mainitsi että olen sen kuitannut.
Saako noita Redkenin tuotteita ostettua Suomesta jostain vai meneekö tilaushommaksi? En muista ikinä nähneeni tollaisia tuotteita missään. Vaikuttaa kuvausten perusteella ihan hyvältä tuotteelta. Ja onko tuotteen pitävyys lähelläkään oheisen tuotteen tasoa? Gatsbyn tuotteet on tähän asti olleet ainoita, jotka ovat oikeasti pitäneet keskipitkiä hiuksiani halutussa mallissa ilman yltiöpäistä määrää lakkaa.
Jos yhtään lohduttaa, me helsinkiläiset teemme kyllä mielellämme pesäeroa teihin maalaisiin.
Tällanen vyö osu googlen hausta ekana kivana silmään. Paljos vyöt yleensä maksaa? Aattelin jotai ~20e. Neule sais varmaan olla about 50e ja hienon näkösestä kuva seuraavassa postauksessa. Värinä olis just joku tumma.
En raivoa, en vain ymmärrä miksi sisäkäyttö - kengistä pitää maksaa monta kymppiä koska niissä lukee Gant. Itse käytän himassa ihan vaan reinoja pieruverkkarien kanssa.
Mokkahan on materiaalina aika kestävää ja helvetin helppohoitoinen, suojasuihkeilla pääsee jo pitkälle. Mutta jos on ihan räjähtäneen näköinen niin peset sen vedellä + pari tippaa Fairya tmv. Ja joo be kestää talven suoja-aineiden kanssa.
Jonkinlainen sosiaalinen/ajan hengen väsymys huokunee new wave/post punk - hipsterityylistäni, taloudellisen laman tuotoksia sanoisin. Teinivuosina nörttiharrastukset ja dokaaminen heijastui pukeutumiseen; aika häpeällistä taaksepäin katsottavaa. Ehkä niiltä ajoilta on muodostunut tarve olla tietoisempi omasta pukeutumisestaan. Vaatetuksellahan voi provosoida muita ajattelemaan lähes mitä tahansa. Omalla kohdalla varmaan ihmisten positioita, varsinkin omaa, sosiaalisessa ympäristössä: alakulttuuri-luokka - akselilla. Pientä kipinää siis vain. Toisinaan tungen puhdasta aggressiota tyyliin ja kokeilen mitä moisen habituksen läsnäolo muiden ääressä aiheuttaa. Huvittavaa, kuinka muutaman vaatekappaleen vaihtamisella voi saada ihmisiä varpailleen. Vaatteiden hinta- merkki- ja eettisyyskysymykset voi kuitata sillä, että käyn säännöllisesti kirpputorilla. Liikakulutuksen viesti kulkee lähes itsestään toisinaan oudommilla vaatekokonaisuuksilla. Pukeutumiseni on toistaiseksi niin ala- ja nuorisokulttuurin mukaista, etten todellakaan näe itseäni lähes neljäkymppisenä tämän näköisenä. Tiedä sitten, puhutteleeko pukeutumiseni vielä silloinkin.
voihan jollekin ne 140 euron kengät olla laatua, mut kuitenkin kun ollaan pukeutumislaudalla ni pidetään ne standardit vähän korkeempina.
Rasauttaa neuvoa yhtään ketään täällä fa-laudalla, täällä on niin kusista ja ylimielistä kauppis juppailija pillifarkku Lacoste jonne sakkia kaikki. Mutta autetaan nyt vähän kuitenkin. Metropoliaan on ainakin käsitykseni mukaan männävuosina ollut aluksi eka kierros piirtämiskoe, joka mittaa lähes pelkästään piirto- ja maalaustaitoa. Ketkä tuosta pääsevät läpi, pääsevät kakkosvaiheeseen, joka on samantyylinen testi kuin on käytännössä jokaiseen muotoilualan oppilaitokseen, eli pitää suunnitella ja keksiä tehtävänantojen mukaan vähän kaikenlaisia juttuja, piirtää niistä kuvia ja rakentaa erilaisista materiaaleista, joita annetaan. Yleisenä seikkana, joka vaatetus- ja tekstiilipuolelle pyrkiviä voi vituttaa, on että tehtävät eivät suinkaan ole välttämättä mitenkään sidoksissa vaatteisiin ja tekstiileihin, vaan saattavat liittyä esimerkiksi esineiden tai palvelujen muotoiluun. Noin yleisesti ottaen, ainakin tuonne Metropoliaan, jos et ole todella lahjakas piirtämään ja tuottamaan kuvaa ns. omalla omintakeisella ja tunnistettavalla tyylilläsi, niin paras bettisi on olla todella kekseliäs ja luova. Hullut ideat ovat sallittuja. t. muotoilualalla, muttei tekstiili- ja vaatepuolella P.S. heivatkaa ne pillifarkut helvettiin
Tottakai voi. Kyllähän se vaatii silmää ja taitoa, kuten värien ja kuvioiden yhdisteleminen aina. Nyrkkisääntönä voisi sanoa että korkeakontrastiset raidat voi yhdistää tummiin väreihin ja korkeisiin kontrasteihin (kuva), kun taas vähempikontrastiset kannattaa yhdistellä vaaleisiin ja rikottuihin. Helpottaisi paljon jos laitat kuvaa neuleestasi tai ainakin väreistä.
tiedätkö mistä kyseisen takin (?) voi ostaa?
Tajuatko että Posti veloittaa paketin kuljetuksesta? Myös pakkausmateriaalit maksavat. 25 on jo 2, 5 x 10, joten mitä vittua nyt taas?
Pukukoodina olisi puku/tumma puku, jos sinne haluttaisiin ihmisiä puvut päällä. Siellä on smart casual, joten älä ihmeessä pane pukua päälle. Esimerkiksi bleiseri, sen kanssa eri väriset siistit farkut, siistit kengät ja kaulus/puvunpaita voisi olla sopiva kokonaisuus. Yllä mainittu chino-järjestelykin on toki mainio. Lähtökohtaisesti sitseille pukeutuessa ei kannata kuitenkaan ottaa turhaa stressiä vaatteiden tärveltymisestä. Mitään oikeasti kallista ja hienoa ei kannata tietenkään ottaa, jos pukukoodi ei juhlavuutta vaadi. En tosin tiedä, kuinka paljon humanisteilla on tapana läikytellä alkoholia ympäriinsä.
Oletko sä nyt aivan harvinaisen vajaa vai oletko vain saanut kovan iskun päähäsi jossain onnettomuudessa? Kyllä, kaikissa noissa seteissä on yhteensopivia värejä. Ei, aloitteleva pukeutuja ei saa postaamastasi väriteoriahyrrästä mitenkään irti mitään, mikä johtaisi näiden settien yhdistelmiin, murrettujen värien käyttöön, värien keskinäisiin suhteisiin, valööriarvoihin, neutraaleihin jne. Jne. Siis nyt niitä kuuluisia valoja päälle. Tässäkin kuvassa juu, punainen ja vihreä ovat vastavärejä, mutta nmenomaan tietyt sävyt tiettyjen sävyjen kanssa.
olet väärässä. mm. Havaijipaidat ja fätti hiphop-tyyli näyttävät hyvältä nimenomaan semisti läskien päällä.
nyt on farkut viety, hintaa tulee 14e ja valmista on tiistaina. Olisi kuulemma hoitanut jonkin verran halvemmalla, mutta jotain selitti että joutuu kaventamaan kaksi saumaa koska niin kapeaksi menee tai jotain. Tiistaina pistän sit uutta kuvaa
Ei tarvitse edes olla kovin kallis kopio. Jos ostat 4000 Rolexin, naurettavan pieni osa myyntihinnasta menee niinsanotusti pomon pussiin, muu käytetään valmistukseen, tuotekehitykseen, logistiikkaan, patentointiin ja ties mihin. Rantakauppiaalta ostettu 70 Roxel pistää leijonanosan hinnastaan suoraan myyjän taskuun, sillä hänellä ei mene rahaa mihinkään edellämainituista (no, valmistukseen ja logistiikkaan voi jonkin verran mennä, mutta ei lähellekään samoja summia kuin aidon kanssa  koneistot ovat kiinalaisia kvartseja sveitsiläisten automaattien sijaan, erikoisominaisuuksia: ei ole jne.) ja 4000 edestä myytyään on tienannut henkilökohtaisesti jo tuhansia euroja. Tätä tarkoitin hintojen suhteellisella korkeudella.
Ja unohtui mainita vielä että ruskeat pennyloaferithan nyt toimii aina
tossakin on huvittavaa se, että kaikissa kuvissa joku 9/10 mallitypykkä.
>300 Nyt vittu niitä valoja päälle. Jo parilla huntilla rupeaa samaan hyviä loakeja, sanderseja ja grensoneita. Kolmesataa on jo pitkällä hifistelyn puolella T. Laatuautisti
Ei saa. Ja jos herranjumala tilaat jotain yesstylestä niin heitän sytytetyn viisimetrisen papattimaton postiluukkuusi.
Pahoittelen valmiiksi kädettömyyttäni, mutta voisko joku valaista kyseisen hupparin merkkiä? Viimeaikoina nähnyt parit tälläset kadulla.
Ostin kun oli joitain kuukausia sitten HairStoren muuttoalessa 4,90 hintaan, ihan hyvä purkki ja suosittelen.
aika homo ketju, äijät vertailee mikä on hienoin käsilaukku.
Trollaavat, ylempi on Keikarin Ville (keikariautisti jne.) Ja shortsit + pitkähihainen, ei mitään vikaa mielestäni.
Tuskin kummastakaan, molemmista valmistuu vaan ihan tavallisia paskantärkeitä toimistopönöttäjiä. Ne jotka menestyvät liikemiehinä, valkokaulusrikollisina jne. ja saavat täten merkittäviä omaisuuksia jo alle nelikymppisenä ovat sellaisia poikkeustapauksia joilla on jo luonnostaan mieletön riskinottokyky ja taito nähdä mahdollisuuksia hyötyä muista. Jotain tästä kertoo se että esim. miljardöörien keskuudessa on suhteettoman paljon pelkän peruskoulun käyneitä, kun taas esim. keskiluokassa tai ylemmässä keskiluokassa liki 100%:lla on toisen asteen tutkinto.
Itekkin aion luultavasti kohta ostaa hienon kellon kalliimman puoleisen. Ennen ollut aina max 120e kelloja. Mutta aion ostaa 270e~ maksavan BATTLEFIELD kellon. (BF4. Limited Edition, vain 500 kappaletta tehty.) Varmasti jotkut sanoo että jonne ostaa mutta omasta mielestäni hieno jne. MM. Ruostumattomasta teräksestä tehty, nylon tjsp ranneke, 100m asti vesitiivis.
Ilmeeni kun oikeasti pidän geobaskettien ulkonäöstä ja gothninjan estetiikasta, mutta koko vaatekaappini on täynnä laadukkaita #menswear/rugged-settejä, eikä mikään sopisi rickin yms. Dramaattisempien tyylien kanssa >ei ilmettä
Lahje nyt viittaa koko housun punttiin eli sivusauma taskusta nilkkaan. Et sä voi pelkästään nilkasta ottaa housua sisään vaan ne uloimmat saumat pitää koko jalan mitalta vetää uudestaan. Ompelija tekee tämän nopeasti ja halvalla, kunhan löydät housut jotka istuu oikein vyötäröltä ja istuimesta
><Miksi tähän menisi rahaa erityisen paljon? Kamat on kerran ostettu, niin eiköhän niitä voi kaveripeleissä käyttää seuraavat viisi vuotta, kun tuskin mitään MM-lätkää pelaat. Itse käyn pelaamassa kavereiden kanssa koripalloa Kisahallilla, kertamaksu jotain kahden euron luokkaa. aika taikuri olet jos yhdellä mailalla pärjäät viisi vuotta :D
jooh elikkäs futista lähes päivittäin kohta 15 vuoden ajan. lasketaanko liikunnaksi?
Miten saisi valittua itselleen parhaiten sopivan, ja kasvoja kehystävän värin? Inb4 mene kampaajalle, mutten ole koskaan kokenut että kampaaja osaisi tehdä tarpeeksi kattavaa analyysiä siitä mikä minulle sopii ottaen huomioon ihon ja silmien värin sekä vaatteissa käytetyt värin. Ap:n hiukset ovat luonnostaan sellaset tavalliset vaaleahkot, ei oikein minkään väriset. Silmät on tumman vihreät, iho noh tavallisen värinen, ei erityisen vaalea muttei oliivi-ihokaan. Haluaisin hiusvärin joka siis tekisi ihosta kuulaan, korostaisi silmiä ja kehystäisi kasvoja.
Lukioon menossa ja haussa joku ihan perusvarma arkituoksu. Mikä markettituotteista (cittari, prisma), olisi vähiten huono vaihtoehto? Itselläni ei ole mitään käsitystä hajuvesistä.
Hyvät setit, mutta tosiaan kengät ovat surkeat ja kauluspaidan vaihtaisin harmaaseen tai vaaleansiniseen Aika raju, suosittelisin kerrospukeutumisessa värikkääksi elementiksi tai jos tuollaisenaan pitää, niin kaikki muu todella hillittyä, tyyliin mustat sammarit/farkut ja valkoinen ocbd
Itse hoitaisin homman kotiin tummansinisellä tummalla puvulla, valtaosa kun kuitenkin pukeutuu mustaan puvuntakkiin, farkkuihin ja DC:n skeittisämpylöihin sekä snäbäriin.
Sitten ei kai auta muuta kuin toivoa että olet tytynyymi. Kuva liittyy, siinä pitkät hiukset.
Onks teillä sitä lucky striken luomu röökiä? Kyllä se myyjä tajuaa vaikkei tuo nyt mitään luomua olekkaan
Täs pitää tietää, että nää löysät ohuet vittusaatanaparkat, jotka ovat juurikin niitä jonnetakkeja ovat täysin eri asia kuin oikeat kylmään säähän tehdyt parkatakit. >inb4 ei Suomessa ole tarvetta
>Eikös se ottermodesta seuraava pitäisi olla juuri se pukeutumisen kannalta hyvä runko? niin millä vitun perusteella? ihanteellinen kroppa pukeutumisen kannalta on skinnyn ja ottermoden väliltä - matala rasvaprosentti, mutta myös hiukan lihasta oikeissa paikoissa.
Hyviä kelloja: Seikot 50e eteenpäin Tissotit 200e eteenpäin Longinessit 1000e eteenpäin Omegat käytettynä 1000e eteenpäin Nomosit 1000e eteenpäin Rolexit käytettynä 2000e eteenpäin Jne
https://www.weargustin.com Fitistä en osaa sanoa kun omat ei ole vielä tullu. Edullinen hinta ja kinnostavat materiaalivaihtoehdot saivat kuitenkin tilaamaan, netin puskaradiosta tullut palaute on ollut enimmäkseen positiivistä mitä lafkan toimintaan tulee. Toisaalta jos on tarve saada byysat nyt heti niin tuo Gustinin malli ei ehkä ole se otollisin vaihtoehto.
>Itseasiassa on pettynyt, huomaa alaotsikko kriitikko. vittu sä olet kyllä idiootti. kaveri on ammatiltaan kriitikko. http://fi.wikipedia.org/wiki/Kriitikko
Ihan ensiksi haluan sanoa, että erinomainen ja hyvin koherentti postaus, kiitos siitä! Tiskirättikuosin esimerkki: http://www.scandinavianoutdoorstore.com/miesten-vaatteet/kaulusp aidat/giraffe/? nosto=nosto-categorymostbuys-horizontal-fi Olen noin 175 cm pitkä ja painan noin sata kiloa, mutta vatsaa ei ole pursottamassa merkittävästi (jos ei ole fitnyymin mittari). Raajat ovat lyhyitä ja paksuja, tämä oikeastaan on osasyy suoraan tilata mittojen mukaan puku. Harrastin aiemmin painnonnostoa, mutta sittemmin olen kuihtunut normaalimpiin mittoihin, mutta se selittää osan massasta ja (väitetystä) ei-läskiydestä. Aiempaa kokemusta on muutamista housuista, jotka saivat uskovaiseksi sen suhteen. Tuo sininen PoW itseasiassa näyttää ihan hienolta, ihan hullu ero harmaanruskealla verrattuna tuohon.
Käy vaikka Zarassa joku perus yksivärinen nahkavyö. Tietysti semmoinen, joka sopii kenkiesi kanssa.
En väitä laudan olevan muuta kuin normihomoin, mutta itse olen huomannut sosiaalisen ahdistukseni vähentyvän ulkosalla mitä parempi kerta minulla on päälläni. Tosin olen tosi paha äijä joten pukeudun aina jotenkin vähän sääntöjä rikkovasti. En tosin käy muualla kuin kaupassa. Noh, kassaneideille kelpaa iskeä silmää.
Onko nyymeillä lisätietoja Good Guys Don't Wear Leatherin kengistä? Kuva liittyy.
Tiedän että kuulostaa oudolta, mutta oon käyttänyt Rogainea naamatauluun noin kahden kuukauden ajan, koska haluan godtier parran. Aiemmin kasvoi vain viikset ja kaulaparta, leukaankin vain vähän. Kahdessa kuukaudessa poskiin on tullut huomattavasti enemmän karvaa kuin aikaisemmin, ja aikaisemmatkin karvat ovat jykevöityneet mukavasti. Olen siis käyttänyt 50mg rogainea kaksi kertaa päivässä ohjeen mukaan naamaan hieroen. Aion jatkaa vielä ainakin muutaman kuukauden, tai kunnes olen saavuttanut tavoitteeni. Kannattaa googlata aiheesta rogainen for beard growth
Noista seteistä saisi ihan järkevän näköisiä Streetwear settejä jos vaattettein käyttäjät ei olisi fuccboita tai sameja. Tuostakin saisi ihan ok setin jos housut ja nuo helvetin paskat roikkumasta pois
Tämä... On ollut täällä suuri väittely Mr. Porter ostoksista ja elintasoista ja rahankäytöstä varsinkin vaatteisiin. Jotkut vain ovat rikkaita ja röyhkeitä. Voihan sitä olla kadellinen mutta turha siitä on alkaa itkemään, yritä vain saada itsekin rahaa/diilaa asian kanssa.
Tuo AP:n vasemmanpuoleinen kuva ei kyllä ole lähellekkään parasta mahdollista Gwen Stefanista, jos siihen lähdetään. Upote liittyy, sisältää Stefanin sekä ruskea- että vaaleahiuksisena. Mielestäni molemmat toimii. Jos jotain kiinnostaa Cool on muuten Dallas Austinin varmaan paskin nimi ikinä vierailla Texasissa tuottama ja kirjoittama, tuottanut ainakin TLC: tä, Boyz II Meniä ja Madonnaa.
Kaikki käyvät myös varmaan ihonsiirrossa koska hiekkaneekeri on tulevan kesän muotipigmentti iholla.
Mitkäs kengät on kyseessä? Mistä ostit ja paljon maksoivat?
Tää menee täällä aina samaksi tappeluksi. Jos vaan kaikki pukeutuis miten haluaa ja kontribuuttaisi sellaisiin lankoihin joissa on itseä miellyttävää matskua, hm?
Kait se on tää: bönde t.hienojen kenkien ylväs omistaja
>/fa opetti minulle että logoja ei saa näkyä ja chinot pitää olla jalassa. Nyt näytän mitään sanomattomalta navy chinoissani ja yksivärisessä neuleessa. Auttaisiko logojen näkyminen asiaa? Ainakin tämä ulilauden /fa opettaa sinua pukeutumaan kaikkeen mahdolliseen cargohousuista villaflanelliin, kolmiosaisesta puvusta supertiukkaan elastaanipaitaan, Vansseista John Lobbeihin ja H&M:stä Burberryyn. En ymmärrä mistä olet saanut käsityksen tuosta universaalista /fa - singulariteetistä joka käskee sinua käyttämään vain logottomia navychinoja ja yksivärisiä neuleita. Entä jos minä kertoisin sinulle tämän olevan keskustelufoorumi, jossa keskutelijoiden ikä, mieltymykset, yhteiskunnallinen asema, ammatti, varallisuus, asuinpaikka, pituus, paino ja geenien laatu vaihtelevat ihan laidasta laitaan. Entä jos minä kertoisin sinulle että sinun ei ole pakko pukeutua juuri kuten muut käskevät? >Postatkaa inspiraatiokuvia, chinot + neule yhdistelmälle. Ok, postailen muutamia.
>>23015749> >Rajataan nyt hintahaitari kuitenkin vaatteisiin, joihin keskiluokalla voi olla varaa. Halvimmalla tuottajalla (mm. suomessa H&M) on käytännössä varaa tehdä ihan minkälaista paskaa tahansa, koska suuren volyymin myynti on aina taattu halvimmalla hinnalla. Ei. Tuossa H&M-hintaluokassa kilpailua on selvästi eniten. Jos Pekan mielestä H&M:n vaatteet ovat paskoja, menee Pekka Jack&Jonesiin tai Seppälään tai moniin muihin saman hintaluokan vaatekauppoihin. >Sen sijaan vähän kalliimpien brändien täytyy oikeasti tuottaa laatua, koska ostajat odottavat sitä. Jos kalliin brädin tuote osoittautuu paskaksi, ostaja helposti vaihtaa samantasoiseen toiseen brändiin tai siirtyy halvempaan. Päinvastoin. Kalliita brändejä on Suomessa myynnissä todella vähän verrattuna halpoihin. Jos haluaa esim laadukkaan puvun niin täytyy käydä Hesessä tai löytää hyvä räätäli. Sololla ja Ferellä on käytännössä monopoli, ja ne voivat myydä ylihinnalla. >Kenkien rakenne voidaan toteuttaa joko todella helposti ja nopeasti yksinkertaisella liimarakenteella tai monimutkaisilla käsityöratkaisuilla. Erilaisia kompromissiratkaisuja on myös olemassa (kuten GY-welt - kone). Liimarakenne on kaikin puolin huonompi, ja osa liimarakennekengistä täysin luokattomia (käyttöikä vuoden tai pari...). Halvimmilla kengillä on myös tuo halvimman tarjoajan dilemma; ne voivat olla ihan miten paskoja tahansa, mutta ihmiset ostavat niitä silti. Huomaa että kengissä on useita myös useita eri luokkia, joita on tarkasteltava erikseen. Esimerkiksi ne 125:n nahkanilkkurit voivat olla halvimpia luokassaan, ja siksi mahdollisia 'halvimman tarjoajan dilemman' uhreja. Jos niistä liimapohjakengistä pitää yhtä autistisesti huolta kuin niistä GY-kengistä niin käyttöikä on useita vuosia, riippuen hiukan kengästä tietenkin. Liimakenkien pohjat voidaan muuten myös uusia, aivan kuten reunoskenkienkin. >Logo on mainos ja se tuo yleensä tuotteen hintaan 'prestige' - lisää jo halvoissa hintaluokissa (koska arvostettu logo on hyvä tapa ei-niin-varakkaille esittää olevansa varakkaita. Tuollaisia ihmisiä on helppo uunottaa). Se menee kyllä niin päin, että logolliset vaatteet ovat halvempia kuin saman merkin logottomat vaatteet. Tämä johtuu juuri siitä että olet kävelevä mainos.
Jonain päivänä kulkusesi laskeutuvat ja ymmärrät että ihmiset eivät ole typeriä vaan maksavat asiasta jonka kokevat hyväksi. Mutta sitä odotellessa: > onko näin?
No vittu onhan niitä vaikka mitä oynleja sun muita vero modia ja one wayita? mikä vika niissä on
Karmaloop, PLNDR. com löytyy välillä paljon alennettuun hintoihin
Itellä satasen kengät repsottaa pahasti nyt puolen vuoden jälkeen, edelliset makso 40e ja kesti hyvin 8 vuotta. Ei hinta takaa laatua.
Mikä on vikana? Tuli joskus ostettua kannettavaa varten proxy-postilaatikko, mutta jäi käyttämättä.
Ite ostin Asoksen samankaltaiset kun highsnobietyn buyers guidessa suositeltiii!
>Tuollaiset mousse-mössöthän ne vasta naamasta paistavatkin verrattuna nestemäiseen meikkivoiteeseen tai hienoon puuteriin. Olen eri mieltä. Nestemäinen meikkivoide saattaa alkaa halkeilla päivän mittaan, ja tekee muutenkin ihosta pakkelimaisen yksivärisen. Mielestäni mousset on myös helpompi häivyttää, kun nestemäisestä meikkivoiteesta voi helpommin jäädä selkeitä rajoja kasvoihin. Puuteri ei mitenkään peitä tarpeeksi esim. tummia silmänalusia ja muita ihovirheitä, eikä sovi kuivaihoisille, varsinkaan talvisin. Mousseilla lopputulos (ainakin omasta mielestäni) on siinä mielessä hyvä, että virheet peittyvät, mutta ihon pinta jää kuitenkin puuterimaiseksi ja mattaksi.
Nuo sudit tuossa lähinnä eivät ole se hyvä ratkaisu. AP:n kanssa samaa ikäluokkaa. Itse olen vetänyt muutaman millin kokoparralla ja buzz cutilla, hieman kuten kuvassa mutta lyhyempi ja hieman suoremmat hiukset. Lyhyt sänki on varsinkin kesällä hyvä, kun uimarannalla tms. järvestä noussessa hiukset eivät ole lakoontuneena kuulan päällä. Näyttää meinaan totaalisen törkeältä tuollainen.
mistä löytäisi valkoisen tai valko mustan hupparin missä on kuvan mukaisesti narut tuolla alhaallakin?
ylipainoinen kommunistijonne havaittu, niin ja yk:n kemiallisten aseiden raportti tietenkin keksittyä paskaa ja virkailijat lahjottu http://news.yahoo.com/un-votes-eliminate-syrias-chemical-weapons - 003257576.html
10 euron paidoissa ei ehkä materiaalin laatu ole korjaamisen arvoista, mutta varmasti saa paremmin istumaan. Voihan sitä aina kokeilla. Ei ole paha maksaa 15 eur kaventamisesta ja 10 euroa paidasta. Saa 25 euron paidan, joka istuu hyvin ja kestää kuitenkin kerta per viikko - viikottaista käyttöä puoli vuotta ennen kuin alkaa olla ihan kulahtanut.
Kuvan mukaiseen takkiin tuli sitten loppuen lopuksi päädyttyä. Markettitavaraa Zarasta, mutta ainakin lompakko tykkää. Selectedissä tuli kokeiltua vastaavaa takkia, mutta sen olemus muistutti enemmän sadetakkia kuin kadulla pidettävää ja istuvuus huonompi joten ei jatkoon.
>Synnyitkö noin harhaiseksi idiootiksi vai vaatiko se harjoittelua? Puhut taas itsestäsi: >miksi hyökkäsit mielikuvitusmörön kimppuun? >Enkä hyökkäile defenssipärinöissäni keksittyjä vihollisia vastaan. En ole sama henkilö.
En osaa pukeutua mutta eipä osaa monikaan jonka tunnen. Perus vanha huppari ja siniset farkut linjalla mennään. Yksi ystäväni osaa pukeutua ja on paremmassa taloudellisessa elämäntilanteessa, mutta ei ikinä kommentoi kyllä asiaa mitenkään ja hyvin tullaan toimeen. Siitä pidänkin tässä ihmisessä, mitään ei tuputa väkisin.
>anuksen kohdalla tuo laskeutumisalue tulee mieleen aina ne naisten leggingsit joissa on sydänkuvio samalla tavalla perseessä tosin taitaa vähän roikottaa tässä kuvassa
jos rotsi on hartioista liian leveä, kuten kuvassa niin onnistuuko sieltä kaventaminen esim. räätälillä?
Tässä päästäänkin osaan jonka katoin viestissäni: >Keskustelevatko he mielestäsi vain Helsingin pörssitalolla tai sikarihuoneella ottaessaan lomaa huvijahdin kannella loikoilusta ja yrityksen pyörittämisestä? Voin sanoa että valtaosa hyvin toimeentulevista ei makaile jossain huvijahden kannella 24/7 tai oleskele jossain Bahaman rannikolla vain koska siihen pystyy. 99, 9% haluaa vaikuttaa ympäröivään maailmaan ja tekee intohimosta bisnestä, hyväntekeväisyyttä, rakentaa uusia keksintöjä jne. vaikkei siihen olisi taloudellista tarvetta. Ei minun olisi pakko tehdä töitä jos en haluaisi, voisin vaikka keskittyä turvallisuushakuiseen sijoittamiseen ja elää koroilla ihan mukavasti. Se ei kuitenkaan kuvasta sitä kuka olen ihmisenä. Haluan jatkuvasti edistyä ja auttaa muitakin edistymään. En rahan vuoksi vaan siksi että elämä olisi mielenkiintoista. Siinä välillä tulee jopa katsottua paskoja salkkari remixejä ja luettua netissä viestiketjuja, etenkin jos en saa unta tai ei ole järkevämpää tekemistä. En ole mitään erillistä alien-rotua joka on jotenkin erillinen osa ihmisyyttä; Pidän ihan samoista asioista kuin sinäkin.
Noista maksaisin kyllä ehkä 2 euroa. Teet virheen, älä osta.
En halua edes kuvitella minkälainen biseksuaali-feministi-teini-ihmissusi-kerääkaikkivähemmistöt-sek asikiö siellä langan toisessa päässä postailee...
Jos et ole ryan gosling niin näytät ihka-aidolta burgerilta tuo päälläsi, mutta tämähän on vain minun mielipiteeni.
Esim. vitun moni alan ammattilainen tai muuten asiasta enemmän tietävä kuin ylilautailija
Rakastuin ne nähtyäni. Mistä ihmeestä löytäisin samanlaiset - mahdollisimman järkevään hintaan? Millä hakusanoilla edes etsiä? Kiitos avusta.
Soveltaisin tätä ideaa toiseen vastaukseen, eli tummansininen väri PoW-kuviolla. Mielestäni helvetin tyylikäs ja se hyvä puoli, että sopii niin vapaalle kuin työkäyttöönkin (ilman kuviota suht tylsä, ja raidallinen sopii vain työkäyttöön mielestäni) Mutta toisaalta myös on totta. AP ei maininnut kuinka 'roteva ja lyhyt' hän on, vain että 'oikeasti'. Se ei ehkä ole hyvä idea jos on snaotaan nyt vaikka alle 170 senttinen ja todella lihava.
Pohjoisesta etelään opiskelemaan muuttanut miesnyymi toteaa ostavansa itsekin vaatteensa enimmäkseen marketeista, ja näyttävänsä silti ihan asialliselta kaupunkielämässä. Halpahallien farkut on IMO usein parempiakin kuin merkkilafkojen (pl. Wrangler ja Levi ' s), koska kangas on järeämpää ja kestävämpää. Täytyy vain olla mielenmalttia fiksata mitat itse istuviksi. Suoria housuja ja siistin näköisiä kauluspaitoja löytää ihan mistä vaan, eikä kukaan arkielämässä erota, onko hinta ollut vitosen vai kuusikymppiä. Nyymi viihtyy hyvin sekä etelän paremmissa kahviloissa että kotimatkan Viitostuvalla. Jälkimmäiseen mennessä on vaan kotoisampi vetää villapaidassa. Kuva liittyy ja ei liity.
Ihme väitös, ettei pääsykoetehtävät liittyisi opiskeltavaan alaan. Kun itse hain vaatetusalalle piti ennakkotehtävinä suunnitella vaatteet, tehdä tasokuvat, 1:4 kaavat ja vielä pari esityskuvaa. Itse kokeissa annettiin kuva vaatteesta, joka sitten piti muotoilla kuitukankaasta. Kokeen toisessa osassa oli ihan kirjalliset kokeet, jossa oli mm. essee tulevan talven trendeistä ja pieni laskukoe, jossa käsiteltiin kankaan menekkiä kun kutistuvuus on tietty prosentti yms. Lisäksi oli vielä haastattelu. Eli jokainen tehtävä mitä piti tehdä liittyi hyvin tiiviisti opiskeltavaan alaan ja vastasi opetussuunnitelman vaatimuksia. Sisään on helppo päästä, vaikkei osaisi piirtää, muotoilla tai tietäisi trendeistä hölkäsen pöläystä.
http://tuxbell.com/fa/majortest/index.php?title=Main_Page http://young-stalin.com/ Nappikauluspaidat, colleget, yksiväriset t-paidat farkut, chinot, sammarit, harrington-takit, miksei joku M65-rotsi, bootseja ja klassisia tennareita. Kombota täysin vapaasti keskenään eikä pahimmillakaan oo hirveen paha.
on kyllä liialti samaa sävyä ylä- ja alaosa. siinä ehkä musta isoin yksittäinen ongelma. ja kravatti kasseihin asti, what the fuck. en myöskään oikein fiilaa takin hihojen käärimistä mutta kai tuo nyt budjettisetiksi ihan hyvä on.
Anteeksi nyymit, mutta mistä voisi saada kuvan kaltaisen takin? Lukiolaisbudjetilla mennään, joten hintaa ei saisi turhan paljoa olla.
Tälläinen tuli tosiaan käytyä poistamassa paikallisesta J&J liikkeestä, tosin oliivin värisenä. Yleensä kartan J&J kuteet kaukaa, mutta jotenkin tuo takki nappas eikä mitään logojakaan taida olla, joten miksipäs ei, ylihintaa tuolla kyllä taitaa hiukkasen olla, koska J&J.
Näh, ap vaan turhaan pakottaa paskaa mukahauskaa sanaa.
pistä e-mailii, aika syystakilt kyl vaikuttaa. tolla rahalla saisit kyllä parempaakin, mutta miten tykkäät. tää
Räätäliin mars, oma räätälini veloittaa 15/kavennettu kauluspaita, jossain saattaa olla jopa halvempaa.
Itse olen käsittänyt, että vakiopaine profiloituu vahvasti vasemmistolaisten paikaksi. Olenkin siellä nähnyt enemmän tällaista armeijaylijäämä-rastapää porukkaa. Rumassa viihdyn itsekin, kuvailusi osuu siinä naulan kantaan. Coffeassa en ole koskaan käynytkään. Yökerhoista Escape ja Bra ovat hyviä valintoja, mikäli haluat nähdä hitlerjugend - tukkia, valkoisia Converseja, punaisia chinoshortseja ja raidallisia vaimareita. Jälkimmäisissä tuleekin pyörittyä lähinnä erilaisissa ainejärjestöpippaloissa. Shakerissä puolestaan näkee pukeutumista, joka on kuin suoraan siitä erään /fa nyymin tekemästä KY-mursun pukeutumisoppaasta. Loppujen lopuksi täällä on paljon ihan mukavia paikkoja, mutta kuten aiemmin sanoitkin, ei /fa/ paikkoja hirveämmin.
Nuo AP:n mainitsemat uudet Bondit ovat kyllä kaukana vain tumma puku - meiningistä. Bondihan seikkailee mm. niin harringtonissa, neuleissa, leviksen nahkatakissa kuin barbourin vahatakisakin.
No tässä olis laudalla aiemminkin pyörinyt karvalakkimalli yksinkertaista klassista pukeutumista varten, eli Paintilla vain värejä muuttelemaan. Kuvaan valmiiksi taiteiltu tollanen perusvarma bleiska-villahousut - setti.
Luuletko tosissasi että joku tunnistaa sinut kenkiesi perusteella? Vaikka olisivatkin ainoa pari Suomessa?
Eiköhän se oo Givenchyn kohdalla enimmäkseen se brändi joka nostaa hintaa. Aika puuvilla painoitteista, eikä leikkauksissa ole mitään erikoista.
Eli joku varmaan kohta kysyy budjettia. Mutta, tosiasiahan on että aloittelevan fasistin ei kannata heti käyttää rahojaan vaan etsiä omaa tyyliä. Jos haluat vain jotkut perushyvät vaatteet eikä muoti sen enempää kiinnosta; osta parit chinot (beige, oliivi) ja farkut (vaalean sin. /musta), harmaa/musta/valkoinen crewneck tai vneck tpaita, o xfo rd buttondown, pari harmaata/mustaa sweatshirttiä ja kangaskengät. Noilla pitäis pärjätä. OK hinta-laatusuhteen vaatteita löydät uniqlo, h&m ja topmanin sivuilta. Uniqlo varmaankin noista se paras, mutta muissa vähän isompi ja vaihtuvampi valikoima.
>romuluinen käppi >liian iso miesten collegetakki >istumaton printtipaita >lanteilla (lantiolla?) hipster-metsurin paita >kivipestyt farkut >huonosti hoidetut saappaat Antaisin: 0/5.
Pärjäisit jo sillä kahdella satasella, mutta jos priimalaatua kaipaat niin mikäs siinä jos käytät vähän enemmän.
Hyvä reppu, mul sama. Semisti vituttaa kun ostin vain tuon viime kuussa täyteen hintaan mutta ei voi mitään. Jos olet heseläinen, kannattaa tsekata my o my menin alet, ainoa kauppa suomessa josta saa gyakusouta. On muuten helvetin hyviä juoksukamoja, itselläni k.o. collabilta tämän kesän juoksutakki ja kengät. Näkee ja tuntee että on loppuun asti mietitty niitä ratkaisuja, ihan 5/5 tavaraa
Sinä taas olet: >kyllä LAATU MAKSAA pitää pulittaa vähintään 1500 euroa että saa sopivan (puuvillaisen) PUVUNTAKIN nyt työmies vittu et tiedä mistään mitään, minä taas tiedän koska maksan näistä puvuista 10000 euroa joten olen muotiasiantuntija
Tunnen tän muijan, jos haluutte tarkempia tietoja (muun muuassa tissikuva löytyis :D) nii kyselkää ihmeessä.
http://herrainpukimo.fi/73-cheltenham-ruskea/ ja tuohon vielä 25% alennus. Ja siis kumipohjat valmiina. Ja kengät on oikeesti tarkoitettu metsässä patikoimiseen ja noita vois pitää maihareina helposti materiaalinsa, lestinsä ja painonsa perusteella. Lankkauksella ja lepolestien kanssa pääsee jo aika pitkälle ja jos ihan HC-tasolle haluaa niin satunnaisesti jotain nahkavoidetta.
I feel you man, chinot sopii monesti luistelijan reisille
Nyt on kyllä sen verran paska fitti että ei paljoaa kengät pelasta Käytä mitä haluat
>meidän isä tienaa enemmän kuin teidän Tähänkö keskustelu on taas ajautunut.
Eipä täällä Helsingissä kovin kylmät talvet ole, ja kerrospukeutuminen on muutenkin aika kova sana. Tiedän kyllä, että ne ei hopeaa ole, mutta en tiedä mitä metallia ja se on hopean väristä.
Mistä vitusta minä saan tuota? Mielenkiintoni erektoitui. :)
Syksy tekee tuloaan ja uudet kengät ovat ostoslistalla. Millaisia kenkiä te meinaatte pitää syksyllä?
Toivon todella ettei kukaan käytä noita Rafidaksen kenkiä tosissaan. Tulee mieleen 90-luvulla tarjoustalon alelaarista ostetut kengät. Naurettavaa paskaa.
>itsehän pistin tonnin ylppärimasseista just alennusmyynteihin >tonnin ylppärimasseista <tonnin ylppäri-VITUN-masseista Elikkäs juuh :D Päädyn edelleen niihin pankinjohtaja-isiin, itsehän sain vanhemmilta ylppärilahjaksi neljänkympin imurin. Ette tainneet tajuta, että pienituloisuuteen ei välttämättä lasketa mukaan mamin ja papin antamia viikkorahoja.
onko supreme alkanut myydä vaatteita elämän koulun käyneille isän maan pulustajille? Oksensin suuhuni.
>mut taitaa jäädä haaveeks kun se hevosenperse ei taida olla tarpeeks iso Juurikin näin. Syy miksi poninahkatakit tehdään elukan etuosasta (toinen syy lienee shell cordovanin hinta). Ja vaikka mahdollista olisikin, olisi kiinnostavaa tietää takin hinta. Jos hyvä perusnahkakenkä maksaa 300 ja cordovan versio 500, niin samalla periaatteella 600 lehmätakki 1000 poniversio
kyllä 4chinissä tuo kasuaalityyli hallitaan paljon paremmin kuin. Suurin osa meidän seteistämme täällä on täs nää clarksin montacutet, joku bleiseri, selectedin värikkäät chinot (vihreä/jonkinsävyinen punainen) taskuliina ja wayfarer-henkiset blehat, serkun rippijuhlis olin :)
minustakin aestetiikka vaikuttaa ihan ok. en kylla luota viela omaan arviointikykyyni tarpeeksi etta uskaltaisin hommata mitaan turhan erikoista. hommaa yksinkertaisia ja hyvin istuvaa ja osta sitten jotain rickin vaatteita kun olet saastanyt tarpeeksi.
Mistä saa tollasia ihan perus farkkuja missä ei mitään ylimääräistä, niinkuin tolla jätkällä kohdassa: 2:10?
Tuo on kyllä loistava, mutta mielestäni Pharrellin paras tuotos ikinä on In Search of... - levy. Upote liittyy.
pitikö tätäkin taas kysyä? miten ois toi saatanan smokki Kungfutsekin sanoi jo 1500 vuotta sitten: Pue smoki, vastaanota pilu
Mikähän jonne siellä taas huutelee? Miksi näen vastaavanlaisia kenkiä monilla 30-40 vuotiailla miehillä? t. kolmekymppisnyymi ja erihomo
Omistan Essenuodolta yhdet siniset ja yhdet valkoiset speedo-malliset uimahousut, käytän niin treenatessa kuin rannallakin. Olen kokenut hyvin laadukkaiksi.
Jatkan vielä että kuvan kommentointi tyylillä kuvasta saat hiukan apua mielestäni lähinnä osoittaa, ettei pukeutumisen värimaailmaa ymmärretä. Pukeutumisen värimaailmaan vaikuttaa paljon myös sellainen mitä sanon ns. pukeutumisen semantiikaksi. Siinä missä farkut ja chinot esimerkiksi viestivät niiden historiallisen käytön takia erilaisia asioita, myös värit viestivät eri asoita. Siinä missä vaaleansiniset farkut voivat helpolla huokua 80- & 90-luvun henkeä (tai 2000-luvun alun kasaricomebackia), ei saman värisistä vaaleansinisistä chinoista tätä vibaa tule. Ja kaikki varmaan hahmottavat /fa-keskustelujen paskamyrskyjen takia että vaikka vaaleansinisillä chinoilla ja (haalistuneen) punaisilla chinoilla on monien silmissä selvää semanttista eroa, mikä ei johdu pelkästään väristä, vaan nimenomaisten vaatekappaleiden käyttöhistoriasta. Mielestäni pukeutuminen on aina tällaista leikittelyä vaatekappaleiden eri semanttisilla merkityksillä, ja yritän aina oppia tunnistamaan ja tarkastelemaan mitä eri vaatekappaleet puhuvat ja mitä minä haluan viestiä. Tällaisia asioita ei mielestäni todellakaan opita kuvan kaltaisista infograafeista, vaan katsomalla ympärilleen, oppimalla vaikka ns. eri kulttuurisia stereotyyppejä ja niiden historiallisia kytköksiä,
Asian laita voi olla tämä, mutta mitä oletit muotiblogi-skenessä pyörivistä? Ei se poista sitä faktaa, että nuo kuvien setit ovat fiksuja ja tyylikkäitä. LV-kassit joka kuvassa menee larppaukseksi. Paljon, paljon tasokkaampi blogi ja setit on kuitenkin leidillä, jos kiinnostaa.
Onko oma kuvasi mielestäsi tylsä kokonaisuus? Minkä ikäinen olet?
Olen kyllä niin vitun onnellinen, että vaihdoin alaa ettei tarvitse olla kaltaistesi nyrkillä tapettavien kyrpänaamojen kanssa missään tekemisissä, paits jos tarttee bisnesten puolesta rahastaa jotain kyrpänaama juppi ekonomia. t. KTM - 08
Heips! Haussa olisi kuvan tapainen kevyehkö laukku #menswear-settien pariksi vanhan marimekon laukun tilalle (https://www.finnairplusshop.com/product_thumb.php?img=images/1Ar kkitehti_iso. jpg&w=300&h=300) Mietin, että onko noita kohtuuhinnalla Suomessakin myynnissä vai onko tuo Tusting esim. hyvä merkki? Jos katsoo Stockmannin hinnoittelua, tämä tarjous vaikuttaa ihan hyvältä. Mitä mieltä ootte väristä? Onko tuo kulutettu nahka jotenkin mautonta vai vielä ihan tyylikästä. Olisiko musta tai tumman ruskea parempi väri, jos laukku tulee pariksi iltaisin navy-värisen klubitakin ja muiden irtotakkien mukaan, töissäkin toivoisi käyvän navyn / tummanharmaan puvun kanssa tai business-setillä ilman puvuntakkia. Laukun url: http://www.tusting.co.uk/marston-briefcase-in-aztec-crazyhorse-l eather-1.html
nappeja onneksi oli talo täynnä. vyötäröltä otin sisään 6 cm, helmasta 4, olkatoppaukset pois. istuu täydellisesti ja tuli kaunis hartialinja. vanha jenkeissä tehty joten kauluskäänteet on sopivan leveät ja lovet ovat asiallisen korkealla
kannattaa hommata se paska puku mieluummin jos todella aiot laihduttaa. pukua on kallista ja vaikeaa kaventaa suuria määriä kangasta.
Täytyy myöntää, että en ole nettikauppojen valikoimiin tutustunut tässä asiassa. Eli korjataan perus stadin kivijalkamestoista puhuttaessa.
Et kai nyt ihan tosissasi yritä vakuutella noiden kenkien tyylikkyyttä sillä, että Paleface käytti niitä tuolla?
Mikset laita enempää rahaa ja osta sellaisia kuin haluat?
>miinuspuolena polyesteri bleisereissä ja vanhanmalliset leikkaukset noissa UFF/kirppari kamoissa. Huomattu, ja pätee myös alemman hintatason vaatteisiin yleisestikin. Käytännössä ainoa tapa kiertää huonot leikkaukset, polyesterviskoosiseokset ym. on nostamalla budjettia, mutta tyhjästä on paha nyhjästä. Laudalla on annettu ihan hyvä neuvo että kannattaa viedä ompelijalle korjattavaksi, mutta eivät nekään voi ihmeitä tehdä jos pitää työstää jotain ryysyä.
eipä noita kukaan varmasti ulkonäön vuoksi käytäkään, pirun käytännölliset ovat Suomen syysloskapaskakeleissä
Lisäksi full break-lahje näyttää lähes poikkeuksetta karsealta ja jos kaikki muu asussa on samaa väriä, miksi kenkien pitää olla kiiltävät ja naisten kynsilakan väriset?
>Vakioilmoitus poliisille on lähtenyt, poistu viestinne. Kuulitko?
Ei vittu xD toivottavasti nautitte erilaisten järjestyksenvalvojien huomiosta kun yritätte liikkua ihmisten ilmoilla :D
Samaisessa leffassa Craigilla on myös hyvin samannäköinen harrington Haiti-kohtauksissa, se on Adidaksen Y-3 - mallistosta. Vielä vaikeampi löytää kuin tuo Fordin versio. Sen verran samaa näköä että luulisi samaksi takiksi ellei oikeasti ala yksityiskohtia tuijottamaan.
aikamoiset homovibat kyllä, jätä toi huivi ainakin pois niin näytät jo paljon vähemmän innomarkolta.
Ei ole. Ja en halua jaakkoajajoonasta koska boikotoin sitä
Ihan nappisuoritus, ainakin paras mitä täällä on nähty. Ajan hermoilla oleva sekä värimaailmaltaan hyvällä maulla tehty kokonaisuus. Ehkä jopa rohkea vetä vetää yksinappisella, mutta on nykyäaikana hyväksytty. 412/5
Pakko sanoa että nyt olen kateellinen, voit vetää ihan minkä vaan tyylin. Jos olet tyypillinen ujo burger, on tuollanen hillitty h-jugend paras ratkaisu. Luultavasti kuitenkin omaat hieman rohkeamman persoonallisuuden, jolloin vähän erikoisempi tyyli on täydellisyyttä hipova. Sulla kun on vielä noin pitkät hiukset niin kaikki onnistuu. Tilanteessas vetäisin sivuilta ja takaa ~5milliseksi kuin macklemore konsanaan, ja jättäsin päälle sen verran, että riittää hiusten pituus ponnarille. Jos ei jälkeenpäin miellytä, saat helposti lyhennettyä perusvarmaan hitlerjugendiin. Itse koitan kasvatella juurikin tollasta kuvailemaani ponnarille pistettävää tyyliä. Ei vaadi mitään vahaa tai geeliä ja pysyy aloillaan pelkällä ponnarilla koko päivän. Näyttää jokseenkin samalta kuin oheisessa kuvassa.
>Tarkoitin, että suuren osan mielestä täällä kaikki muu paitsi farkut ja hupparit on burgereille No mitä vittua nyt taas?
Jos et omista firmaa tai vastaavaa, älä käy räätälillä.
>Hyväksytäänkö minut gothninjaksi jos vetäisen mustan t-paidan ninjahupukseni, mustan hupparin ja mustat housut jalkaan D Ei. Olet tällöin pelkkä fuccboi. Kunnon gothninja pukeutuu ainoastaan designerkuteisiin.
>Ja tuskin muuten kukaan naisille yrittää selittää, että joo nämä maksoivat niin ja niin paljon, are you impressed already?, koska yleensä itseensä panostavilla ihmisillä ei ole itsetarkoituksellinen pillunmetsästys aina päällä. Tämä. Laadun pitäisi olla huomattavissa ilman, että siitä pitää erikseen mainita.
Ei oikeastaan kannata, sillä jos ei itse ole tumma herrasmies nuo setit näyttävät täysin erilaisilta päällä. Ihon- ja hiustenväri ovat myös värejä, jotka pitää pukeutumisessa ottaa huomioon
Itse ostin Timexin weekenderin, ajattelin että menee natorannekkeineen kivasti kasuaalisetteihin. No meneehän se, eikä pidä aikaa vitunkaan vertaa. Jätättää aivan saatanasti, en hiffaa miten on mahdollista. Vituttaa tuollainen.
Ei vittu, ton tason serveillä teidän pitäis varmaan tehä semmonen >uushomojen ebin ser_vaus lanka :D
Kyllä mä näitä pirikiikareita voisin käyttääkin. Aika hienot oikeastaan.
Hauska huomio on myös, että H&M taitaa omistaa enemmistön myös cheap mondaysta.
Laittakaapa vaatekuvia paksureisisellen tytylle. Reidet on iisot, samoin peppu, vähän pömppistä. Nilkat ja pohkeet ovat ohuet kuten vyötärökin melko, kun taas tissit isot. Miten pukeutua siististi näillä seteillä :(:(:(:(
Toivottavasti nuorisokin ottaa mallia, niin pian aletaan ihan kunnolla pilkkaamaan näitä lökäpöksykovisjonneja jotka roikottavat ylisuuria farkkuja polvissa.
No jos tuon henkisiä haluaa niin miten olisi Clarksin desert bootsit? Tai sit joku oikee bootsi, vaikka Red wingiltä.
Tämä. Osta miansaita jos rannekoru haluat ostaa. Itselläkin pari erilaista. http://www.mrporter.com/mens/designers/miansai/all
Tuleeko teillä muilla värjäytymiä pyörän penkistä varsinkin näillä lämpimillä keleillä vaaleiden housujen ja shortsien takalistoon, koska itselle tulee ja olisi kiva tietää onko muilla kokemusta asiasta ja pitäisikö tuohon joku suoja tms. ostaa kun ei kiinnostaisi joka pyöräilykerran jälkeen pestä housuja/shortseja uudestaan ja uudestaan
Kuinka monta Burberryn tuotetta sulla on? Ihan mielenkiinnosta kyselen kun sulla tuntuu olevan aika vahvat mielipiteet firman laadusta.
Neitihomot eivät ole sama asia kuin kaikki homot. t. peppukipeytynyt homo joka ei siedä sitä, että minun oletetaan jatkuvasti olevan oikeasti ap:n blogien kaltainen ja tavis ulkokuoreni on vain esitystä
En ole ikinä tajunnut mikä ihmisiä viehättää näissä. Mielestäni ainoastaan 9-kohtaan sopii jokin pieni kiinteä koru (ei mikään rengas, niistä oksennusrefleksi), ja sekin vain tytylle. Tämä, sekä mahdollisesti napakorut saavat hyväksyntäni, muualle eivät lävistykset sovi.
Dii, tätä kaveria vähän kompaten täytyy sanoa että puvunhousujen ja irtohousujen leikkaus ei välttämättä ole yhtenevä ja mustat polyesteripuvun housut on muutenkin vähän... heikko valinta. Suorat housut sinänsä on mielestäni maukas veto, mutta mielummin jotain vaalean/tummanharmaata villa/flanellihousua vaikka. Toimisi paremmin talvella ja yhdistyy hyvin rotsiin jos välillä on tarpeeksi kontrastia ja sinisen kanssa toki pelaa.
Ilmeenne kun ostin 60e mustan samettibleiserin H&M:ltä, ja saman hintaiset suorien housujen malliset sammarit dressmannilta, vein molemmat räätälille kavennettavaksi ja nyt istuvuus on sitä luokkaa kuin ne olisi alunperinkin tehty mittatilaustyönä juuri minulle. Kertokaa toki minulle miksi tämä setti näyttää siltikin ihan vitun urpolta eikä ole mitenkään verrattavissa teidän godtier-pukuihinne.
Sen merkin nimi on Ed Hardy. Jos haluaa päästä Hardyn kauppaan niin pitää saada jäsenkortti muistaakseni. Siihen vaaditaan autopuolen amis, tribaalitatuointi habassa ja vähintään 12 erilaista olutpullon korkkia.
Mitä sanotte kuvan nenästä? Mulla on (oli) melko samanlainen nenä, paitsi rumempi. Kuinkas sattuikaan, joku keravalaisamis päätti syystä tuntematon lyödä mua kuonoon ja nenä murtui ja nyt se on vielä rumempi kuin ennen. En ikinä ole siis pitänyt nenästäni ja olen suunnitellut nenäleikkausta, joten tässä on tilaisuuteni. Toisaalta haluaisin omanlaisen nenäni vain paranneltuna versiona, mutta toisaalta kun leikkaukseen menen, voisin hankkia sellaisen oikeasti täydellisen nenän. Mitä teen?
Ilmeeni kun kesäduunissa pidin Carharttin työhousuja. Oli muuten oikeasti hyvät ja /fa. Hintaa taisi olla 130e.
Onnistuneesti poimit avainnauhasta, kännykkäkotelosta ja lompakosta vain yhden hauskan kohdan, nyt vittuun täältä /fa/sta.
Voisiko joku nyt avata sedälle mikä näiden venytyskorujen idea oikein on? Tatuoinnit ymmärrän, rastoilla voi olla käytännön hyötyäkin, jossain määrin tajuan myös peruslävärit jotka saa irti, mutta venytyskorujen idea ei ole ikinä auennut. Katsoitteko te vaan joku päivä peiliin ja mietitte että joo. Näyttäis muuten vitun mageelt jos mun korvalehdessä olis iso reikä. Joo tätä mä oon kaivannu, nyt se the thing mun ulkonäköön löyty. Ja sitten katselette joka ilta itseänne peilistä että huh kyllä nyt näyttän hyvältä kun on korvassa iso läpimenevä reikä, siihen voi laittaa vaikka asioita kuten kiviä tai renkaita. Ai että näyttä siistiltä! Vai mikä se ajatusprosessi tossa on takana. Onkse joku alakulttuurijuttu? Onko joku fanittamanne edgy skeittaripunkkari joskus vetänyt venytyskoruissa ja haluatte alitajuntaisesti assosioitua johonkin idoliin vai mikä tää pointti on? En vaan ymmärrä
>mitä mieltä olette perus vaaleansinisistä o xfo rdeista tai farkkukauluspaidoista kasuaalityylissä? O xfo rdit todella jees, helppo yhdistää kerrospukeutumiseen ja muutenkin aina helppo ja puhdas vaihtoehto. Muistathan ostaa valkoisen tai vaaleansinisen ja katsoa oikean istuvuuden. Farkkupaidat ei oo ikinään omaan silmään oikeen napannu, joku toinen voi varmaan niistä kommentoida enemmän. >Onko liian jonne-tier vai jopa dadcorea? Ei. Preppymäistä nyt enintään, jos joka päivä käytät pelkkiä chinoja yhdistettynä desert bootseihin ja o xfo rdeihin. Riippuu vähän sun statuksesta ja sosiaalisesta asemasta yms. >Kertokaa myös mitä näissä kannattaa ennen ostoa huomioida, näistä kun näkyy hieman erilaisia variaatioita. Onko esim jokin detalji must tai must not? Lähinnä leikkaus suhteutettuna sun kroppaasi, käytkö salilla vai oletko atleettisessa kunnossa jne. Ensimmäiseen regular cut ja jälkimmäiseen slim. Räätälillä jos on intoa käydä, niin saa kuitenkin hyvään kondikseen. >Mitään H&M paskaa en siis ole ostamassa, joten laadukkaita brändejä/yksilöitä voi myös suositella. >COS >Gitman Vintage >Our Legacy >Acne > A.P.C Gitman Vintage taitaa olla edellisistä lähinnä brändi, joka keskittyy ainoastaan paitojen tekoon, varmasti on muitakin muttei nyt tule mieleen. Helsingistä jos olet niin Beamhillissä on varmasti vielä o xfo rdia ainakin, alennuksessa.
Minusta tuossa merkissä ei ole mitään vikaa, vähän sama kuin joku olisi peukalo pystyssä. Enemmän vituttaa se rystypuolelta näytetty victory - merkki, joka ilmeisesti jossain britteinsaarten suunnalla tarkoittaa samaa kuin keskisormen näyttö, mutta täällä kukaan sitä käyttävistä ei varmaa itsekään tiedä mitä se tarkoittaa.
anteeksi, kun kysyin vinkkiä hyvälaatuisista paidoista Jumbossa. tiedän kyllä, mitä liikkeitä jumbossa on
Hupparin on ehdoton ei, bleiseriä en ole päälle kokeillut mutta harkinnut kylläkin (mistä edullisesti?).
Miksi nuorempia aina tuijotetaan pahansuovasti pukeutui sitten miten tahansa? Itse sain pikku hiljaa kulkea rauhassa vasta siinä 25-26 vuoden tienoilla ilman jatkuvia mulkkailuja. Minä kun kuvittelin että porukka eläisi omaa elämäänsä eikä voisi vähempää kiinnostaa jotkut satunnaiset tyypit ja ohikulkijat. Sääliksi käy
Edelleen tikkitakit jostain syystä miellyttävät silmää ja tälläisen bongasin kaupungilta, mitäs mieltä olette, pitäisikö käydä hakemassa? http://www.richmondclassics.com/images/IMG4051721006.jpg http://www.hughharrisshop.co.uk/images/products/zoom/1299680796- 23991300.jpg Jotenkin tuollainen mukavan siisti, mutta menee kuitenkin casualisti varsinkin kaulus ylhäällä.
Juu totta. Mulla on luultavasti pehmeitä karvoja tai sitten olen vain oppinut tekemään sen niin ettei raavi. Kaula on ainoa ongelmallinen alue, mutta kyllä sekin onnistuu kun vetelee ensin myötäkarvaan ja sitten ihan varovasti ja kevyesti vastakarvaan. Täytyy itsekin sijoittaa kunnon välineisiin kun nuo terät loppuu.
Miksei muka? Eiköhän Roxelien myyntimäärät ole Rolexeja korkeammat, joten prosentuaaliset osuudet ovat tärkeämpää tietoa kuin yksittäisen kellon myyntitulot.
Tuo on ihan perus nahkarotsimallista tehty farkkuversio. Ei tässä nyt mistään Ricky Dicky gothninja lunarcore seteistä ole kyse.
Huvitti tuo mainospopup ruudun alareunassa, kun sen sulki niin se vajosi lähes masentuneen hitaasti pois näkyvistä. >this kills the popup
Pitääkö olla laatulaatu merkkejä että kehtaa tänne mitään laittaa? Ja kaikki muotikalusto käy?
Kuvailit juuri kaikki tennarit. Kyllä ne vanssit on ihan hyvät, vaihtoehtoina samassa hintaluokassa converset, superga jne. Omat vanssit pysyneet hyvin kasassa.
en suosi konverseja tai muitakaan jonnesämpylöitä. kenkä- ja vaatemakuni on varmaan hyvin samantyylinen kuin sinulla, mutten vaan vie tätä autistiselle tasolle saakka (kenkien vahaaminen, paidan hihojen millintarkka kääriminen, vaatteiden säilyttäminen kassakaapissa yms)
Onko Calvin Klein Collectionilla järkeenkäypä kokotaulukko eli saanko M-kokoisen paidan tilatessani myös normaalin medium-kokoisen paidan? Saattaapi kuulostaa joillekin tyhmältä, mutta Hugo Bossin t-paidoissa koko XL on oikea kokoni kun normaalisti käytän mediumia, joskus jopa S:ää. Kuva liittyy, tuo himottaisi mutta postirumba palautuksineen ei nappaa.
CPt on koon isompia kuin merkin antama koko, toivottavasti otit pienemmän koon
Nyt joni vittu, tauskia vaatteineen voisi käyttää gay-pride kulkueessa sateenkaarilippuna.
Ovathan. Kaikki desert bootit ovat chukkia, mutta kaikki chukkat eivät ole desert bootseja. DB on ihan tietty spesifi variaatio chukkasta ja juurikin Clarksin kehittämä http://putthison.com/post/12291239543/q-and-answer-whats-the-difference-between-chukka
Pieni paikkakunta ja ilmeisesti täysin osaamaton kampaaja, leikkasin kyllä himassa heti koneella koko paskan pois koska oli niin järkyttävän näköinen. Tuli pari vuotta kasvatettua rasvalettiä, niin tää ei tehny muuta kun lyhentänyt sen tasaiseksi potaksi suunnilleen korvien pituiseksi. Väriä ehdotti, sanoin ettei kyl tarvii mitään pistää nii alko hössöttää eiku kyl joo nyt pistetään tosi hyvä tulee ja jotain sinistä sit tunki siihen sekaan.
Pitäs ostaa kengät joita käyttäsin iha arkikäytös sillai millasetha ne kanttattas olla?
juuh elikkäs kunhan katselen niitä tuotteita, eihän ne edes toimita suomeen. tajusit nyt väärin. mutta joo tosiaan missä myydään
kuinka yleisiä miesten stringit nykyään on kun tuntuu että niitä alkaa olemaan melkein kaikillä. olenko iha muodista pihalla kyn en tykkää itse käyttää niitä.
Vittu näyttää iha mun entiseltä sijaisopelta, ooksä sä. D
lisään vain: http://www.endclothing.co.uk/department/brogues-shoes/alden- plain-toe-blucher-91874.html http://www.redwingamsterdam.com/red-wing-shoes-9042-beckman- o xfo rd-antique-cigar/ws-pr/pr259 http://www.endclothing.co.uk/department/brogues-shoes/mark-m cnairy-leather-sole-wholecut-gibson-shoe-132880.html http://www.endclothing.co.uk/department/brogues-shoes/grenso n-rhys-captoe-derby-shoe-125486.html
Mulla oli sama juttu, tilasin perjantaina ja käsittelivät sunnuntaina. Antoivat ilmaisen e xp ress kuljetuksen.
Kolibri toimii hyvin, näin niinkuin yhden tilauksen kokemuksella. Mitään /fa/ kamaahan sieltä ei saa.
>Kaupunkisi/kuntasi? Tampere >Ikäsi? 21 >Miten useimmat ikäisesi pukeutuvat kaupungissasi? Laidasta laitaan. Oikeasti peräänkatsomien arvoisia settejä näkee ehkä kerran viikossa. >Onko ongelmia paikan ilmapiirin vuoksi? Ei ole. Voi vetää ja vedänkin millä vain haluan. >Kaupunkisi oleelliset vaatekaupat? Stockmann jossa tosin 95% tavarasta brändipaskaa.
Niinpä! Hyi vittu, ollaan tekemisissä muiden ihmisten kanssa!
Carhartt ja Bleu de Paname tekevät ruskeita chore coatteja. Imo ei rotsilla niin väliä, kunhan et sotke vaan niin vittusaatanasti eri värejä sekasin yhteen fittiin vaan pidät neutraalina. Miksi nähdä niin paljon vaivaa yhtien housujen varaan rakentuvalle fitille (varsinkin jossei halua workwear-vibejä)?
>Eikös se ottermodesta seuraava pitäisi olla juuri se pukeutumisen kannalta hyvä runko? Ei, koska vaatteet suunnitellaan eenemmän tai vähemmän keskivertovartaloille, ja keskiverto lienee joku 178/85 laihaläski pienellä vatsapömpöllä
Ei tanssiasiin solmion kanssa. Ota rusetti. Ihan oikeesti.
>common project Painu nyt hei oikeasti vittuun, common projectin kengät näyttävät suoraan joiltakin prisman alelaari stifloilta. Menee samaan kategoriaan newbalancien kanssa, täyttä syöpää. Vanssit pesevät nuo molemmat 100-0. Yleisestikkin vituttaa tämä 4chanin matkiminen. Mieti joskus itse äläkä usko kaikkea mitä isot pojat sanoo.
yay or nay? tekisi mieli, mutta tuntuu, että näyttäisin varmaan ihan hölmölle noiden kanssa.
Ryan Gosling on mahtava :). Siisti jätkä, vois larpata.
>tää lanka Miksette vain voi vastata kysymykseen vaan dissaatte APn painoa. Ei kenelläkään ole velvollisuutta näyttää hyvältä julkisesti, käyttehän tekin kylillä. APllahan ei vielä ole liikaa painoa mekkojen / hameiden käyttämiseen. Oikean mallisilla mekoilla saat huijattua vartaloasi eri muotoiseksi, vyötäröä esiin jne. Mustaa kannattaa suosia, se sopii kaiken kanssa ja hoitenkaakin vielä. Värikkäät kuosit luovat nimenomaan sen ns. ernuefektin joten vältä niitä..
Pakko sen on kohta alkaa Sitä odotellessa postatkaa nopean coppauksen mahdollistava wishlistinne. Meitsil nää, tuskin kaikkea hankin mutta kattoo nyt mitkä tulee aleen ja mistä jää kokoja
Osta housut, paita, takki, kengät, sukat ja kalsarit.
Komppaan. Ulkonäön perusteella ne lasit kannattaa valita, oli ne sitten väärää merkkiä tai ei. Pieniä mutta merkittäviä Eroja löytyy kuitenkin eri valmistajien saman tyylisissäkin malleissa niin vitusti että ei kannata liikaa rajottaa valinnanvaraa sillä että joku on brändätty mainstream lampaille. Ylihintaset merkkilasit on tietty ylihintasia, mutta mielummin ostan vaikka satasella hyvännäköset lasit hieman liian kalliilla kuin huonomman malliset ug og ainoat suomessa-lasit joissa on se hinta-laatusuhde varmasti kohdillaan. Ei päälle satasen lasit koskaan käsiin hajoa, joskaan ei kestä ehkä kovinkaan kovakouraista käsittelyä.
Ahahaha ja nyt meni kyllä niin ylianalysoimiseks ja pilkunnussimiseks.. Olihan se nyt arvattavaa, että lankaan eksyy joku kaikki tietävä pelle kenelle ei sitten uppoa mitkään muut kuin ne vanhoillisimmat pukeutumissäännöt, jotka luettiin Akateemisesta ostetun Herrasmiehen muotioppaan takakannesta. Postaappa kuva omista vetimistäsi ja katsotaan kuinka paljon virheitä onnistun makuasioiden pohjalta niistä poimimaan... Siihen asti olet vain mitätön toukka, paskaa puhuva burgeri, joka mukamas osaa tämän homman paremmin kuin ammattistylisti... >linkki liittyy http://www.mrporter.com/product/358633
Ilmeesi kun jotkut ihmiset haluavat olla sosiaalisia ja keskustella aiheesta eikä hiljaa yksin lukea kaikkea mahdollista.
Jos olet todennut ennen, että kätesi ovat jotenkin poikkeuksellisen pitkät, hihat voivat jäädä lyhyiksi. Jos kätesi ovat normaalit niin laittaisin tilaukseen, oletettavasti on kuitenkin mahdollisuus palauttaakin? siima
Rehellisesti sanottuna nuo kaikki mainitsemasi kenkämallit ovat järkyttäviä. Vähän korkoa alle niin tulee hyvä, eikä mitään kenkämallia minka voisi sekoittaa miehen kenkiin. Lättäpohjaisista kengistä löytyy paljon myös naisellisia malleja.
Tämä. >dressmann >osaava myyjä >joo, toi sopii tosi hyvin sulle, istuu ku hansikas. ihan ehdottomasti ostaisin hei
19v ja parta ei kasva, lähinnä kämäset amisviikset vain jotka ajan aina pois. feels bad
en tiedä kuka myyjistä oli kyseessä, joku pitkä ja pitkätukkainen jannu oli oman visiittini aikana paikalla. No ei nyt siis mikään täys burgeri ollut, mutta aika vaisun ja vetäytyneen (tosin ystävällisen ja pätevän) oloinen jannu jos vertaa vaikkapa Solon sprezzatyttöihin tai siihen My o My:n Nick Woosterin identtiseen kaksoseen T :
Viittasitko väärään kuvaan? AP:n kuvan jannulla on ihan suoraan oppikirjasta täydellinen istuvuus joka vaatteella
oletko kenties jypinkylästä? :D beyondissa nimittäin myytiin näitä mainitsemiasi huppareita, harmaa perus huppari missä wu-tangin box logo
Kyllä. Mp3-soittimeni hakkaa sinun kännykkäsi 5-0, kamera myös. Mutta turhahan sitä on jonneille selittää, kun leffatkin katsotaan varmaan siitä 4 kännyltä.
jenkeissä ollut jonkun aikaan jo muodissa, itsekin ajattelin kesäksi hommata
En kyllä kykene kasvattamaan korvasta korvaan, mutta se ei poista sitä asiaa, etteikö goatee olisi godtier. Siinä olet kyllä oikeassa, että Brad Pittilä se ei näytä kovin hyvältä.
Jotkut suomalaiset haluaa uskoa että täällä olisi samanlaista luokkajakoa kuin Briteissä tai jossain Uudessa Englannissa. Tuntemani aateliset olleet jotain perusjamppoja, joku eli sossurottana. Ebin aristokratia ja yläluokka.
noniin ja se perus TYÖ UKKO KAIKKI PAITTI HAALARIT O HOMOILLE jäbä saapui
Ihan hyvin ne on kääritty. Joo kääri vaan vähän ylemmäs ne hihasi, mutta itse jätän ne juuri tuohon kyynärpään korkeudelle juuri, etää jää ebin rhp haubereille :DfDDD enemmän liikkumistilaa. Ja tuo taitoksen koon kritisointi menee jo vähän autismin puolelle. En myöskään näe tuossa paidassa mitään vikaa. Tuosta kuvasta sitä on mahdotonta nähdä, mutta vaikka helma putoaisikin hieman perseen päälle niin ei se nyt automaattisesti tarkoita, että paita kuuluu runtata sinne housuihin. Modernit leikkaukset, makuasiat jne. eikä niiden pohjalta kannata haukkua toisen asukokonaisuutta hölmöksi.
Leikkaa kalju, jopa te homot osaatte sitä hoitaa.
En viitsi tehä uutta lankaa, joten sama kysymyis kuin aapellaa, mutta Turusta? Ja sitten myös streetwear sortseja edullisesti?
Osittain tämä. Tosin myönnän sen tapahtuneen jonneangstivaiheessa 16-20 kun oli kaikenlaista niittihousua ym. paskaa, joka kai on ihan ymmärrettävää. Jos sulautuu massaan farkuissa ja t-paidassa niin sitten kyllä ketään ei voisi vähempää kiinnostaa. Tosin on poikkeuksia ja se vaan pitää hyväksyä että poikkeuksellinen kiinnostaa ihmisiä hyvässä ja pahassa. Mene länkkärinä johonkin pieneen kiinalaiskylään? Kyllä, niin helvetisti supinaa ja sormella osoittelua. Olet poikkeuksellisen komea mies/kaunis nainen tai sitten muulla tavalla normista poikkeava (kehitysvamma, pyörätuoli jne.): 24/7 tuijotusta. Olet poikkeuksellisen pitkä, lihaksikas, ruma, lyhyt tai ylipainoinen: Sama juttu. Jos siis haluat olla näkymätön niin sulaudu normiin. Mikäli tämä ei ole fyysisesti mahdollista niin sitten vaan pakko hankkia se itsetunto ja hyväksyä se että tuo vaan kuuluu ihmislajin käytökseen eikä sitä voi muuttaa mitenkään, eikä se välttämättä ole pahansuopaa. Myönnän itsekin joskus tuijottavani ja se on reaktionomaista, ei ikinä pahansuopaa. En tästä nyt mitään erityistä kirjanpitoa harrasta mutta viimeiset pari tapausta mitä muistan, olen tuohon syyllistynyt kun näin poikkeuksellisen hyvännäköisen naisen, ja sitä ennen kun näin aivan helvetin pitkän ja harteikkaan jätkän. Niin, ja joskus näkee hyvännäköisen naisen/miehen josta luulee että se on joku kotimainen tai ulkomaalainen julkkis, ja pitää jonkun aikaa skannata että pitääkö paikkansa. Tämäkin refleksinomaista toimintaa.
räätälistä kuullut? eli osta tissien ja hartioiden kohdalta istuva paita ja kavennuta se. tai jos on ompelukoneskillsejä niin voi hoitaa myös itse. sama ongelma se on meille siimoille, mutta harteikkaille miehille, kun yllättävän iso osa fiteistä on jotain kaljamaha-osastoa.
Valkoinen wife beater on yksittäisistä asusteista ehkä kuumin ikinä, mutta vaatii kyllä alleen hyvät olkapäät. Noin muuten kantajalleen sopivat, istuvat ja persoonalliset vaatteet on ne mitkä kiinnittää huomion. Jonkinlainen trendikkyys on hyvästä, mutta täydellinen massasopulointi ei. Puku on kuuma, mikäli on hyvin istuva (kapea) ja tyylikäs.
No mistä tiedät että jos Suomessa kadulla vastaan joku huppariläski jonka paidassa on edessä Harvardin vaakuna ettei se oo käyny sitä?
Givenchy on niitä merkkejä, jotka ovat mielestäni täyttä paskaa. Printti t-paitoja (ja vielä helvetin rumilla printeillä) sekä jotain tosi outoja viritelmiä, joita kukaan itseään kunnioittava ihminen ei kadulla käyttäisi.
Hupparia muuten, loppusyksystä ja talvella autistitakkia. Ei sitä muuta tarvi.
>17v No mikä tässä on ihmeellistä, sähän olet vielä ihan täysi junnu?
Kuinka köyhä olet jos tuohon ei ole varaa? Mikä vitun landepaukkujen alalauta tästäkin on tullut?
>mittasuhteet Ei se skeletormoodikaan harmi kyllä kaikilla toimi. Vähänkin leveämpi lantio heikolla rintakehällä ja hartioilla pilaa tuollaiset mahdollisuudet jo oikein onnistuneesti. Eivätkä nuo ole edes ainoita tekijöitä, todella, todella harvoin näkee hyvällä (lue: mallitason) luustolla ja ruumiinrakenteella varustettuja miehiä suomessa.
Liisa Sauson liike Ateneuminkujalla. Mittahanskoja oman koon mukaan eikä hintakaan ole paha.
ostaisin mielummin vaikka ebaysta vintage omegan joka näyttää melko samalta. Hinta suunnilleen sama ja se olisi sitten jo huomattavasti laadukkaampi kello.
Lähinnä hain sitä, että tuon kuvan setit on aika iso upgrade 90%:lle miehistä, varsinkin juuri lukiosta valmistuneille. Itse olin pääkaupunkiseudulla suht isossa lukiossa ja ei siellä kukaan oikeastaan tuollaisia vielä käyttänyt, ehkä samantyyppistä pukeutumista löytyi, mutta sitten oli laadusta tingitty.
Joo joo seli seli. Postaa kuva jaloistas läski. Zyzz käytti 31 farkkuja. Sinä et ole yhtä iso kuin Zyzz.
Toivon että trollaatte AP: ta. Jos joku aikoo oikeesti pitää jotain vitun hattua päässä niin menkää hoitoon. Voitte samantien mennä hellehattuine vanhainkotiin saatana. Vittu että vituttaa ihmisten tyhmyys. Kaikkee tekeekin että erottuu joukosta vitun wannabe hipsterit ei vttu vitu. Ootte lähinnä niin autisteja et ostatte jonku kalliin hatun, Laitatte päähän ja kävelette kaupungilla. Eka tyttöporukka tulee vastaan ja purskahtaa nauruun niin lähette häntä koipienvälissä himaa. Vittu ootte idiootteja koko jengi
Olipas muuten paksumpi takki kuin luulin. Tänään tuo saapui
Jotenkin todella paksut kärjet. Mutta makuasioita, itse en käyttäisi. Jotenkin tulee mieleen se hampurilaisketjun mannekiini.
Jep, lävistäjä suositteli tuolta ostamaan koruja http://www.omericaorganic.com/ Postaan teille vain lisää
http://www.brandos.fi/c1rca/crip-bewe/a69022 http://www.brandos.fi/vans/authentic-lo-pro-vqes814-sweet-grape-true-white/a71009 Siinä parit merkki kengät, eli skeittimerkkien tekeleitä. Voi noilla varmaan parit trikit heittää, mutta hajoavat varmasti nopeasti. Hyvät silti peruskäyttöön ja molemmista merkeistä vain positiivisia kokemuksia kovassa käytössä.
ei kai vissiin juuri kukaan muu valmistaja edes pahemmin tee ihan tyylipuhtaita desert bootseja (eikä siis chukkia) ja ovathan clarksin dessut nyt omassa lajissaan huomattavasti parempia kuin valmistajan muut popot (esim. clarksin nyymibroguet vs. grensonin broguet)
Jos Tampereella asustelet tai pyörit niin suosittelen tätä. http://www.katkovintage.fi/
no en tiedäkkään mitä siellä myydään, mutta onko jyväskylässä muka jotain muuta? ikinä käynytkään koko kaupungissa
Ilmeeni kun vaaleat hiukset ja nyt 17 vuotiaana pelottaa vähä miltä parta tulee näyttämään vai tuleeko sitä ollenkaan. Tahtoisin vain Charlie Hunnam-setit
kuvakulma+valotus vaikuttaa myös aika paljon. nyt jotain konkreettisia todisteita
jonne-neonvihreä pohja hyi vittu. noi mustavalkoset roshet on kyllä cowat
Naisten kengiltä noi chelseat kyllä näyttää. En pitäisi vaikka olenkin aika hinttimäinen ja naisellinen mies muuten.
Omasta mielestäni oikean väriyhdistelmän löytäminen mustien housujen kanssa on vaikeaa löytää. Minkälaista pukeutumista suosittelette itse mustien farkkujen kanssa?
Jätättää tyyliin 30s päivässä, saan aina parin päivän välein väännellä tuota. Siis aivan älyttömästi, en tiedä mikä tuossa on. Paristonkaan ei pitäisi olla lopussa, sen verran uusi vehje on. Lisäksi ei tule edes joka päivä pidettyä tuota vaan se vaan nököttää pöydällä.
MITÄ VITTUA TÄÄLLÄ TAPAHTUU ei vaineskaa hähä antaa poikien trollata keep on trollin trollin trollin ':D :D they hatin'
Olen tässä nyt miettinyt että haluan tilata nimenomaan Iron rangerit mallia 8115, väriä ja nahkaa sivusto kuvailee Copper Rough & Tough Leather http://www.redwingheritage.com/boots#&f=Heritage Boot&m=/detail/8115-heritage-us/8115-red-wing-heritage-mens-iron-ranger-boot-copper Kyseessähän on ilmeisesti malli jota myydään vain amerikan markkinoille, joten pitäisi siis jenkeistä tilata. Tuota 8115-mallia ei näytä mitenkään ihan kauheasti nettikaupoista löytyvän, mutta Amazonista ainakin. http://www.amazon.com/Red-Wing-Iron-Ranger-Harness/dp/B001IOGMTA/ref=sr_1_1? ie=UTF8&qid=1389292904&sr=8-1&keywords=red+wing+iron+ranger Nettikaupoista Amazon lienee varmaankin paras vaihtoehto. Olen tilaillut sieltä aikaisemminkin ja perille on tullut ja noihin ilmeisesti saisi vielä jonkinasteisen palautusoikeudenkin. Sinälläähän tuo Amazonin sivusto ei itsessään erittele noiden mallien välillä mutta tuossa on ainakin yhtenä värivaihtoehtona Color: Copper Joten se on uskoakseni juurikin tuo malli 8115. Noista lesteistä, siis tuo D-mallin lesti on kai se ööh, normaalihko koko arvatenkin? Eihän noissa lesteissä varmaankaan mitään eroa ole euroopassa, vai?
Ei oikein meinaa löytyä sopivia kun melkein kaikki on tehty liian ohuesta kankaasta. Pitäisi olla sellaista materiaalia ettei lahkeet pääse heilumaan liikaa kävellessä.
Hei kamoon nyt oikeesti. Et varmaan sanoisi mitään kaverin uudesta autosta, puhelimesta, radikaalisti muuttuneesta hiustyylistä/vaatetuksesta tai mistään muustakaan ettei ne vaan luule sua homoks tai pidä sua tunkeilevana tai jotain? Kuulostaa hiton naurettavalta, että 2 pukeutumiseen panostavaa kaverusta ei voi keskustella toistensa vaatteista :D
Paskapuhetta. Pelkästään tilauksen käsittelyssä menee 1-2 päivää. Kyllä siinä yhteensä 6-7 päivää menee, ennen kuin saapuu ovelle. Pikakuljetuksellakin voi mennä enemmän kuin tuo 3. t. Helsinki
>Se on kaiken sen vastakohta, jota nyt pidetään yleisesti coolina, ja se on myös hyvin maskuliinista, mikä sitoo trendin paluuseen äijämäisyyteen.
Tähän kaikkea suomen kaupoista löytämääsi /fa approved kamaa joiden paljastamisesta voisi olla hyötyä muille alan herrasmiehille. AP yllättyi tänään positiivisesti kun Tampereen koskarin Moda aukia oli ottanut Supergat hyllyyn. Hinnat taisi olla 60-70. Käyn kyllä tuolta hakemassa uudet kun edelliset hajoavat.
Käytän menswearia, ostan vaatteitani usein dressmannista ja olen sosialisti.
>alushousut ja t-paidat päivittäin. urheilupaidat muutaman käyttökerran jälkeen >sukat ~pari kertaa viikossa. ei mun jalat haise :D >muut vaatteet sitten kun haisee tai tulee tahroja. käytännössä muutama vaatekappale kuukaudessa
Diggaailen todella paljon Uncraten style-osiosta ja erityises Garb-postauksista. Ongelmana on että kamat on usein saatavilla vaan Yhdysvalloissa. Tuleeko kenelläkään mieleen vastaavia saitteja, jossa itemit olisi pääosin saatavilla Euroopasta? http://uncrate.com/style/
Et taida tietää, että 2006 emohomoilu on ehkä nolointa mitä tänäpäivänä voi tehdä.
Itse olen ainakin tilannut... Tässä kuva lipastoni päältä. Voisin laittaa vielä kortin missä lukee Mr Porter ja Mr omanimi, mutten laita koska alkaa tunnistus huutelu.
autismi ja keikariautismi on kyllä mielestäni numero 1, tulotasot 2 ja pillunsaanti vasta 3. nii ja nyt nostetaan ronaldoa vähän ylemmäksi.
Itsellä Moscot ja RetroSuperFuture. Raybanit alkaa olla juntin merkki.
No MUTTA pitäähän TYÄmiehellä olla kunnon miehen housut eikä mikkään homojen hinttihousut kun enhän minä mikään homo ole vaan työtä tekevä TYÄmiäs
Ja itse olen vähän Sean Conneryn näköinen, paitsi että eri väriset hiukset, vähemmän karismaa ja parta ei kasva. Auttaako? NO VITTU EI AUTA. Mene parturiin, ja sano että haluat vaihtaa hiustyyliä. Kerro, oletko valmis värjäämään. Pyydä jotain mallikuvia. Tee valinta ja lue lehteä kunnes leikkaus on valmis. Joidenkin viikkojen päästä mene leikkauttamaan joko sama tai erilainen hiustyyli.
Jos olet rikas, nuori ja Ylilaudalla, niin olet isin pikku kultapoika. Ei siinäkään mitään ylpeiltävää.
Kysynpä näin ohimennen että miten saan parran ajettua niin että jäisi oyhyt sänki, höylällä tai koneella kun ajaa lähtee kaikki pois ja tulee babyface siloposket joita vihaan ja taas ajamatta jättämisestä seuraa spurgu-risuparta-look
Kyse ei ole luetunymmärtämisestä vaan siitä mikä vittu on olevinaan karatejoonas mallia '90 - tyyliä. Valoja päälle. Tämä lauta on nykyään täynnä tällaisia joo toi on hyvä lookki jos satut olemaan perhokalastusta harrastava milwaukeelainen mulattihomo vuodelta 1954 - haha serveddd tost vaatteesta tulee mieleen masentunut mynämäen kansanopiston keramiikanopettaja lomamatkalla skotlannissa vuonna 2003. Eivät tällaiset viestit ole mitään hauskoja servauksia, jos ne eivät oikeasti tarkoita mitään.
>ilmeeni kun omistin supremen hupparin ja t-paitoja vuonna 2004 Ei ilmettä.
Miten kuvanmukaiset hiukset voi laittaa? Ja millä? Ihan helvetin jonnet hiukset mutta häpeän korviani niin pakko peittää ne hiuksillani. Ei nyt ihan kuvanmukaiset ole koska vedän aina hiukset jonnekkin pään päälle ja laitan vähän lakkaa päälle niin on vähän ilmavammat.
>AP sanoo ei herrasmieslarppausta >postaa silti jotain autistipukuja 400 eurolla tekee varmaan 2-3 asukokonaisuutta, mutta en jaksa edes vaivautua mitään kokoamaan kun täällä keikariautistit tulistuu, kun neuletakki ei ole mr. porterilta :DDD
Käsittämätöntä että joku on valmis hankkimaan korot ollaakseen minun pituiseni kun minäkin olen manlet.
Tarkoitatko reisitaskuja jossa on vahva taper? http://www.etsy.com/shop/BYEGUYS? ref=l2-shopheader-name Ole hyvä. Vaihtoehtoisesti viet vaan ompelijalle BDU: t kavennettavaksi.
Ensinnäkin, jos laitat rahaa ruotsalaisten nettikauppoihin, niin se on pois suomalaiselta palvelu- ja suunnitteluliiketoiminnalta. Ylimieliset ruotsalaiset homot eivät nimittäin osta mitään suunnittelupalveluita Suomesta, sen sijaan esimerkiksi saksalainen Zalando voi ostaakin. Saksalaiset ovat rehtejä, toisin kuin ruotsalaiset. Toiseksi, ostamalla ruotslaisten rääsyjä, lisäät ruotsalaisten valheellista mainetta laadukkaan ja tyylikkään tuottajina. Sitä kautta kun sanotaan vaikka joku ranskalainen yritystyyppi etsii netistä skandinaavista suunnittelua tms. esimerkiksi omaa vaatemerkkiään tai omia nettisivujaan varten, niin ruotsalaisilla homoilla on vahvempi imago suunnittelussa, vaikka niiden tuotteet on oikeasti ihan sysipaskoja. Ja sinäkin olet omalta pieneltä osaltasi mennyt parantamaan ruotsalaisten valheellista laatuimagoa, ihan sillä että olet viskonut eurosi heidän rääsyihinsä.
Muilta foorumeilta tuttu Buy, Sell, Trade - lanka.
Olen 181, mutta housujen lahkeet ovat jostain syystä aivan kahelin pitkät. 32 valuu jalkojen alle ilman kenkiä. Jalkani eivät ole mitenkään tavallista lyhyemmät. Pituutta 30 on jostain syystä hyvin vaikea löytää mistään.
Ootsä se tyyppi jolle ei mahdu pillifarkut ja aina änkeää joka keskusteluun ne väkisin mukaan? Tunnetaan mm. workwear-autistina.
Moi Jari Litmasen Copa Mundialit. Onko kännipäivä tänään?
Ensimmäinen tekee töitä toisen ihmisen nostaessa tuoton tiettyä korvausta vastaan. Jälkimmäinen tekee töitä nostaakseen itse oman työnsä voitot. Samanlainen vertailu 1700-luvulta: >Orja. Hyvä isäntä, antaa hyvän asumuksen, ruokaa, vapaa-aikaa ja jopa tyylikkäitä vaatteita ja käyttöesineitä. Orjalle on annettu tehtävä josta hän nauttii ja jota hän tekee 7-8 tuntia päivässä. >Maatalon isäntä jolla menee huonosti. Hän joutuu työskentelemään henkinsä pitimiksi 14tuntia päivässä. Ei erityisesti nauti siitä, muttei vihaakkaan.
Saatanan kovasta getistä huolimatta suosittelen selvittelemään että mihin vuoraamaton pellavableiseri sijoittuu formaaliusasteikolla ja sitten funtsailemaan että voisikohan sellaista käyttää ihan arkenakin. En saatana ymmärrä miten voi olla noin tietämätöntä jengiä tälläkin alalaudalla.
Yves Saint Laurent, l'Homme Libre. Sellanen nuorekas ja raikas. En todellakaan ole mikään asian_tuntija mutta ainakin omasta mielestä on aika kesäinen ja hyvä biletuoksu.
aikalailla nämä.. itsekin lähden helvettiin sieltä sitten jos/kun vanhat koulukaveritkin deletoi profiilinsa, kuulumisten vaihtamiset kerran vuodessa niiden kanssa oikeastaan ainoa syy miksi edes käyn tuolla somepaskassa se on tosiaankin mummoutunut jo pahasti, siellä 90% viesteistä on juuri niitä naisten banaaleja ruokapäivityksiä ja lifecoaching kirjoista kopioituja 'viisauksia', ei jaksa lukea niitä etusivulta joka päivä
Ei toimi ellei: halua näyttää emohipiltä, säälittävältä wnb-hipsteriltä joka tulee 1-2 vuotta muodissa jäljessä tai tonttutoljanterilta. So last season.
On olemassa yhdistelmiä, jossa eriväriset kengät ja vyö toimivat, mutta se vaatiikin sitä tyylisilmää, että osaa tehdä kokonaisuudesta toimivan.
>tai pukemasta nike airejakaan Hymähdin hieman tämän lukiessani. Kuinka täydellistä tähän on lopettaa, näin koomisuuden kannalta. Kuva liittyy, hyvää loppuviikkoa!
Asuminen on kallista, joo. Toisaalta tämä on myös suurin piirtein ainoa paikka suomessa missä ei tarvitse tuntea itseään täysin rammaksi mikäli ei satu omistamaan autoa. Sen sijaan kinnostaisi kuulla niistä kulutushyödykkeistä jotka ovat merkittävästi edullisimpia siellä periferian puolella? Yhtä kaikki, elämä on täynnä valintoja ja jokainen joutuu tekemään omansa. Toiselle painaa enemmän se halpa kämppä korvessa, toiselle taas dynaamisempi asuinympäristö ja kaikenlaisten palvelujen kattavuus & helpompi saatavuus - on aika turhaa itkeä siitä että ei voi sekä syödä että säästää kakkua.
Tää, saa olla kyllä vässykkätohvelisankarien kuningas jos laittaa jotkut vitun stringit miellyttääkseen naista. P.S. sagea paskalle
Sen olisi pitänyt valvoa lakia korkeimpana valvovana elimenä mutta sen sijaan se rikkoi sitä saadakseen itse rahallista hyötyä. Ja tämä on teidän mielestänne hieno ihminen. Paska maailma, haluan täältä pois. Ja te olette myös perseestä.
Haluaisin vain tämän cosin bomberin, mutta >Sold out :(http://www.cosstores.com/gb/Jersey_bomber_jacket/228955-3477589.1
Lyyääs tulille talvitakkilanka, jossa keskitytään niihin takkeihin, joita tarvitaan pakkasen tippuessa parikympin pahemmalle puolelle. Oma kansitakki riittää juuri pariinkymppiin asti jos kombottaa islantilaisen villapaidan kanssa, mutta kevyemmän paidan kanssa tulee raja vastaan jo pienemmillä pakkasilla. Olen harkinnut oheista Fjällräven Övik Parka - untuvatakkia, mitä ajatuksia tämä nyymeissä herättää? Se autistitakki kun riittää vain tiettyyn rajaan saakka.
Mistähän saisi hankittua samankaltaisia paitoja kuten kuvassa? Aika heikkoa tuntuu tarjonta olevan...
Päinvastoin. AP:n kuvassa on tyylikkäät housut. Sinun kuvassasi on jonkun muotihomon pillibyysat, joihin on lisätty jotain ulokkeita reisiin.
Globea ja examineriakin lukee sata miljoonaa ihmistä, sata miljoonaa paskakärpästä ei voi olla väärässä, taattua laatua!
Mee vittuun. Minullakin on islantilainen villapaita, viime vuonna käytin myös AP kuvan näköistä Fjällräven takkia. Swag over 9k ja haters gonna hate jne. t. ei autisti
> 2014 > ostaa viime kesän jonnevillitys navyblue-puvun Tämän kesän puku on kaksirivinen, ruskea ruutupuku
Fanitan hyvin tehtyä minttua ja tuossa oli mielenkiintoinen combo top- ja mid- tuoksuissa. Tosiaan ainoa mikä peukutti alaspäin oli se puuroutunut pohja josta en saanut mitään otetta. Vaikka pidän orientaaleista ja puun sävyistä niin ei vaan saanut mua vakuuttuneeksi. Saattaa olla että palailen tuohon vielä uudestaan mutta ei pääse tämän kesän rotaatioon.
Ihan tiedoksi että laudan keski-ikä on laskenut lauta. netin ajoista n. 16, 5 ikävuoden tienoille, kun se pyöri tuolloin parinkymmenen paremmalla puolen. Saattanee selittää postausten laatua hieman.
Tuli juuri flashback jostain helvetin ahdistavasta lastenohjelmasta missä oli tuon näköisiä pupuja.
mitä mieltä kuvan kengistä? jotkut vastaavat ajattelin hommata kesäksi
Eikö nyt kuitenkin olisi helpompi ostaa pitkät kalsarit jotka periaatteessa voi jopa heivata jos sisätiloissa pukkaa soijaa?
Villi veikkaus, että pohjan kuviolla on aika paljon tekemistä pidon kanssa.
Jos kuva juttua tarkoitat kommentillasi niin käytäppä vähän järkeä, 2014 vuonna ei pitäisi olla keskiverto ylioppilaalla mitään ongelmaa saada itsestään kuvaa. Vai uskotko todella että Ap:lla ei ole ystäviä tai perhettä jotka eivät kamerapuhelinta omista? Tässä kommentissa AP kertoi laittavansa kuvan myöhemmin.
En kyllä usko, supremelle on kovaa vauhtia käymässä tavainomaistuminen ja sen hypetys ja uskottavuus on vahvassa syöksykierteessä. Veikkaanpa että k.o. Merkille käy sama kuin obeylle ja makialle aikoinaan
egay. muualta ei meinannu saada kokoja ja jotkut ei toimittanu suomeen.
Se oli kylläkin 34. Ja kellään täällä ei varmasti ole alavatsan lihaksisto samassa kunnossa kuin Arskalla. laihaläskit.
Onneksi olkoon! Voitit juuri helmikuun kuukauden kiinnostavin & tärkein postaus - palkinnon!
>katkero hikky autisti Olisko kuitenkin kyseessä vaan muotitietoinen ihminen, koska kyseessä on kuitenkin MUOTI JA PUKEUTUMINEN eikä /b/.
Eihän tähän lankaan ole postattu yhtäkään rafidas-lookkia? Iskeekö psykoosi? Pitäis kans vissiin ymmärtää, että etäisesti saman kategorian alle mahtuvat vaatekappaleet eivät ole sama asia. Tuosta kykenemättömyydestä tunnistaa yksityiskohtia tosin erottaa amatööripukeutujan. Valkoinen OCBD ei ole sama asia kuin french cuff- smokkipaita vaikka molemmat ovat valkoisia kauluspaitoja, samoin kun rafidakset eivät ole samanlaisia kuin prisman asicset, vaikka ne siltä ehkä sinun silmiisi näyttävät. Mikä helvetti täällä ihmisiä ylipäätään vaivaa? Mitä sitten saisi pitää päällä? Perus high street- setit ovat liian huonolaatuista ja jonnemaista, arvokkaammat ja laadukkaat perinteiset vaatteet ovat autistista kokoomusreptiliaanilarppausta, persoonalliset designervaatteet tyhmien muotilampaiden rinkirunkkausta jne. Jne. Mikä nyt sitten on näitä selvästi korkeamman ja paremman maun omaavia anonyymejä miellyttävä tyyli ja hinta-laatusuhde? Vittu kun menee pata jumiin näiden urpojen takia.
Liittyy varmaan jotenkin siihen että 90e ei ole mikään iso raha oikeista kengistä, pikemminkin halpa. Ei halvalla saa (yleensä) hyvää, tai jos saa niin kyseessä on usein inttiylijäämä joka ei ole kovin esteettistä, vaikka onkin kestävää.
Jep, ja siinä tapauksessa on ihan mahdoton saada oikean kokoisia, ellei sitten mene kauppaan sovittamaan.
No nyt näyttää hyvältä. Näyttää melkeinpä parta olevan pakollisen tuollaisen tyylin pull-offaamiseen, itselleni ei vaan kunnolla kasva; ___ ;
Vaatteet päällä näyttävät ihan kelpuutettavilta, mutta ilman niitä näkyy ruma totuus. Ei tällaiselle edes meinaa viisari värähtää.
ilmeeni kun en ole koskaan panostanut sukkiin, vaan olen mennyt cittarin 12kpl parin tukkusukilla viimiset 20v. Pitäiskö noihin panostaa? Mummolta olen saanut tosin monet laadukkaat käsintehdyt villasukat. Muuten on kyllä ihan markettikamaa kaikki.
Millastas suosittelette? Muuten vedän paskatukan ja elän sen kanssa.
Ei se välttämättä ole se merkkisyys, mutta sattumoisin Rick Owensin nahkatakit, Hood By Airin hupparit ja En Noirin nahkahousut ovat tälle tyylille omistautuneita, joten juurikin kuten, olet vain fuccboi, joka haluaa matkia isoja poikia, niin tyhmältä kuin se kuulostaakin. Ja se ei ole vittu mikään street ninja tai goth ninja, vaan yksinkertaisesti street goth. Jotkut autitistimaket jotka koittavat tuoda Assassins Creedin oikeeseen elämään pukeutuvat äitin talvihuiviin, mustiin isäm maam puallustaja maihareihin ja muuten vaan kaikkeen maholliseen mustaan mitä vaatekaapista löytyy, ovat niitä streetninjamikävittuonkaan.
Itse olen 32, eikä poskiin kasva tuuheaa karvapehkoa. Tumman karvatyypin omaavilla tuntuisi keskimäärin kasvavan naamakarvoitus tuuheammin ja aikaisemmin. Toisaalta voimme katsoa Jukka Poikaa, ja todeta, ettei mikään ole sanottua - toisaalta ystävääni, joka tumman partansa turvin kävi Alkosta hoitamassa viinat kaveriporukalle 14-vuotiaana. Kärsivällisyyttä, sitä pitää olla. Joka tapauksessa alle 25-vuotiaalle harvoin parta kunnolla kasvaa.
> hintaa 60e postikuluineen This is what plebs actually spend money on, ostit juuri rullallisen paskaa.
>Tyyliin sopivat lävistykset yli 20 vuotiaalla eiks tää oo nyt sellanen oksymoron, ei kenenkään yli 20-vuotiaan tyyliin sovi lävistykset
täs pitää tietää että hiusten pesu ja hiusten pesu shampoolla ovat kaksi eri asiaa
Useastikin, itseasiassa eteisessäni on +150 kenkiä kolmin kappalein. Kaikki vuoden jälkeen poisheittokunnossa. En näe mitään järkeä maksaa kengistä tällä kulutuksella satoja euroja kun pääsen asoksen seteilläkin semityylikkääseen lopputulokseen joka kestää yhtä pitkään.
>Täällähän porukat vetää ilman paitaa jossain vajaassa kahdessakymmenessä asteessa kun italialaisilla olis vielä neuleet yllään. Olet oikeassa. Tosin kyllä siihen vaikuttaa sekin että Suomessa väestö on keskimäärin aika lihavaa, yli puolet miehistä on läskejä stat. fi:n mukaan. Ei tulisi niin helposti hikilänttejä niihin paitoihin jos vaikka pudottaisi 20-30 kiloa ihraa pois ruhosta.
Vaikka onkin röllilanka niin vastataan silti. Sinun ei ole tarkoitus erottua häissä. Olet kutsuvieras. Räikeä poikkeaminen kutsussa määritellystä pukukoodista ei ole paitsi etiketin vastaista, niin loukkaus illan isäntää ja emäntää kohtaan. Hääpari voi toki laittaa jotain erikoisempaa päälle, esim. sulhasella voi olla vaikka vaalea puku päällä.
Tuo oli vain suuntaa antava kuva, mielestäni mallina kuitenkin hieno ja käytännöllinen välikausitakki. Jos löytyy samantyylisiä niin kuvia/linkkejä kiitos
Tuo jätkä luultavasti panee enemmän kuin sinä tai koko lanka yhteensä. Et kai vain ole katkera vai mistä moinen viha?
Nyt ihan mielenkiinnosta kyselen, mitä oikein teet työksesi, jos paidan kaulusmallin vaihtaminen helpottaa työtehtäviäsi? Pidän itseäni edistyneenä /fa/sistina ja kaapistani löytyy paitoja klubikauluksellisista siipikauluksiin mutta en kyllä keksi tilannetta, missä kaulusmallia pitäisi vaihtaa kesken työpäivää, saati lennossa. Oletko joku hovimestari?
Mistä tilaatte vaatteet? Pitäis ostaa pari kauluspaitaa kesäksi. Miltä sivuilta kannattais etsiä?
Vähän epäilen toimiiko tää idea mutta kokeillaas. Elikkäs myynnissä ois Jack&Jones (:D) farkut hintaa tais olla alunperin 60e. Käytetty tasan kerran ja todettu että vittu, eihän nämä mahdu. Koko 31/32, mutta oma on sittenkin 32/32 :D Elikkäs just ja just saan jalkaan ja napit kiinni mutta sitten ovat niin kasseja puristavat että ei kiitos. Lähtee hintaan 20e tai vittu vaikka 10e kunhan pääsen noista eroon
Omistan kahdet tällaiset. Kuinka autisti olen joginin asteikolla?
Edullisemman luokan paidoista Selectedit ovat olleet hyviä. Keskihintaluokasta sitten ainakin Ben Shermanit ja Fred Perryt. Kalliista paidoista ei kokemusta.
Karsi korttien määrää ja osta E xc entrin korttikotelo ja pane paljaalla /lanka
Ainoastaan idiootti myrkyttää keuhkonsa ja elimistönsä vapaaehtoisesti. Kertoo paljon polttajasta. Itse tosin tajusin lopettaa, mutta parempi myöhään kuin ei milloinkaan.
Taidat olla lähinnä henkisesti laiska. Mille tahansa seteille on helppo huudella jotain /b/-tasoista Paskat kamppeet, enough said ilman sen kummempia perusteluita. Annetaan niin muka-asiantunteva kuva itsestä.
J. Crew nyt ainakin kantsii katsastaa, perus laadukasta neuletta ja puseroa eri materiaaleista ja eri hintaista.
ei kai siinä mitään, pitäisin kyllä jos olisivat mukavammat kuin boxerit.
Näistä kuvista tulee eniten mieleen se, että voi vittu kun alkais toi skege joskus kasvamaan. T: 20v
Joskus vuosia sitten Pac-Sunista tai jostain ostettu punainen windbreaker toimii yhä, loistava välikausi- ja kesätakki.
>Kaupunkisi/kuntasi? Pori >Ikäsi? 18 >Miten useimmat ikäisesi pukeutuvat kaupungissasi? Vähän vaihtelee, converset on kaikilla vähän normaaleimmalla ihmisillä ja amistieristä en tiedä >Onko ongelmia paikan ilmapiirin vuoksi? Varmaan koko Suomen ennakkoluuloisin kaupunki varsinkin pukeutumisen suhteen, jos et ole massassa olet joko ylimielinen tai homo >Kaupunkisi oleelliset vaatekaupat? :D
esim. useimmilla edullisemmilla MTM-paitavalmistajilla on omaan makuun liian tuetut kaulukset ja kalvosimet. vasta jossain parinsadan kalliimmalla puolella näihinkin pääse vaikuttamaan. Siinä syy miksi ostan myös OTR-paitoja t. eri
Lainaan lankaasi, menee tarpeeksi läheltä aihetta kun kyseessä on aurinkolasit. Elikkäs: Mistä saa upotteen aurinkolaseja?
kyllähän noi nyt on, jos ei ribaletta, niin ei ainakaan mitenkään puoleensavetäviä. Oli Ivy tai ei.
No samalta se about näyttää, kuin tuossa kuvassa. Käsitellyt farkut vain ehkä imevät väriä huonommin kuin kauluspaidat, mutta voithan kokeilla sekoittaa jotain tekstiiliväriä sekaan ja roiskia sitä. En nyt tiedä mitä uskottavuutta lopputulokselta haet, eiköhän se näytä siltä, että olet roiskinut väriä vaatteillesi. Koska juuri niin olet tehnyt. Koska juuri sitä lookkia hait takaa?
ebin goottininjaa ku kaikki mustaa :DD siisti monokroomi fuccboi :D
vähän turhan tryhard imo parempiakin vaihtoehtoja on mut en kerro mitä kun te homot ostaisitte kuitenkin viimeiset jäljellä olevat :D
Jossain määrin sellainen moderni pin up on jees, tuntuu olevan suosittua tatuointipiireissä (en itse kuulu näihin piireihin). Ylipäätään sellainen klassinen naisellisuus iskee, nykyajan poikamaisiin ja/tai löysiin vaatteisiin ja hutsumaiseen seksikkyyteen verrattuna. Jos osaisin paremmin, ja vartalonmalli olisi (jo) sellainen kuin haluaisin, niin haluaisin itse edustaa klassista/jopa business tyyliä rock/gootti-vivahteilla. Kuvassa jotain sinnepäin.
Enemmänkin kyllä tarkoitin näitä, jotka ei osaa lukea ja luulee että AP puhuu puvun hihoista. Mutta onhan sekin nyt aika urpoa heti pyytää kuvaa kun juuri on nimenomaan sanottu että ei voi ottaa kuvaa.
Miten noilla statseilla koko L? Viisi metriä leveät hartiat?
Juu, mutta tahtoisin lähinnä tietää mistä kannattaa mitäkin ostaa, mitä virheitä välttää ym. Hieman rosoinen ulkomuoto on juurikin sitä mitä haen. inb4 mee puutöihin, teen niitä jo t. AP muualta
Pakko kompata. Itse odottelen vielä lähemmäs marras-joulukuuta. Sen verran juhlallisen oloinen tuoksu että suosittelisin laittamaan vain esim. illanistujaisiin tai tyttöystävän kanssa vietetylle kahdenkeskiselle laatuajalle. Vaikka harvoin tulee käytettyä niin on kyllä pirun hyvä tuoksu.
>ss13 >900 Gr8 b8 m8 Ei kukaan maksa käytetyistä mustista made in portugal-velcroista tollasta summaa kun kenkiä valmistetaan vieläkin. NWT-laatuisista italiassa tehdyistä pre-2008 valkoisista velcroista tollanen ehkä menisi vielä
Olen rahanpuutteen vuoksi toiminut tuolla myymäläpäällikkönä. En nyt jaksa erikseen eri tuotteita lähteä puimaan, mutta sanotaan nyt sen verran että kateprosentti huitelee siellä 200-1000% välillä ihan riippuen mistä tuotteesta on kyse. Housuissa ja irtotakeissa se on pienin vaikka ne ovatkin keinokuituja, t-paidoissa, chinoissa, shortseissa jne. se on kaikista suurin. Laatukontrollia ei juurikaan ole ja esim. alusvaatteet saattavat sisältää revenneitä saumoja tai ovat täynnä hapsuja jo paketista ulos ottaessa. Nämä korvataan käytännössä ihan ilman kyselyjä ja annetaan uudet tilalle, koska todelliset kustannukset niistä 4,95 kalsareista on luokkaa 40 senttiä jos on tilattu isompi satsi. Käytännössä kaikki vaatteet tilataan kiinalaisilta tukkureilta (samoista lähteistä mistä yksityisostaja saisi alibaba. comista ilman että siihen isketään H&M brändilogoa.) Leijonanosa kaikista kuluista tulee liiketilan ylläpidosta ja mainostamisesta. Eli siitä että saadaan ihmisiä sisälle pällistelemään tuotteita. Riittää että maksavia asiakkaita käy päivässä muutaman tusinan verran niin homma on jo yksittäisen liikkeen kohdalla kannattavaa, ostivat he sitten liudan sukkia, pari paitaa tai ihan mitä tahansa. Kyseessä on sinänsä loistava bisnes. Väitän ettei missään (laillisessa) bisneksessä voi tehdä vuodesta toiseen tulosta samoilla marginaaleilla kuin vaatekaupassa. Ei mikään ihme että Zaran omistajasta on tullut melko nopeasti maailman kolmanneksi rikkain mies.
mitä vittua? eihän tästä asiasta ees voi väitellä, samakun lähtisit vääntää kättä maailmankuvasta t erihomo
Joo JC:ssä on ihan hyviä farkkuja, harmi vain, että asun korvessa ja lähin JC taitaa olla jossakin kaukana. Nettikauppoja siis haen, unohdin aloitusviestissä sen mainita.
ylipainoinen on yhtäkuin läski. älä turhaa viitti selitellä muuta
Mikä on se asia, joka minun elämästäni puuttuu ja joka hyvin keskeisesti lisää omasi nautinnollisuutta? Onko autolla ajaminen niin miellyttävää, että kaltaiseni Helsingissä asuva ei voi sitä ikinä ymmärtää? Tarvitsetko ympärillesi jatkuvasti valtavasti tilaa, että voisit olla tyytyväinen elämääsi? Onko jokaviikkoinen humala se onnen vaatimus (mielestäni pikemminkin merkki epäonnellisuudesta)? Tupakkako sinut tekee iloiseksi? Roskaruoka?
Psykedeelisistä kengistä tulee mieleen mielenterveydelliset ongelmat. Runkkupukumaiset housut on kätevät jos tekee mieli vaikka metsäkaistaleella piipahtaa kannon takana asioilla. Ei hirveän formaali asu, mut meitä on moneen junaan..
Jos et ole varma pukukoodista kysy järkkäreiltä. Ne kyllä kertovat mikä on oikea pukukoodi tapahtumaan. Jos pukukoodina musta puku ja tulet sinne chinoissa tulet olemaan aivan naurettavan näköinen ja jos et ole täysin sosiaalisesti rajoittunut assburgeri niin tulet tuntemaan itsesi naurettavaksi tapahtumassa. Itsehän sitsaan lähes poikkeuksetta haalareissa. KY!
henkkamaukkableiskaopiskelijatyty on kyllä kuvottavia ilmestyksiä. Ole kiltti ja jätä ne kotiin, selvästi kuitenkin omaat jonkin verran tyylitajua.
Ensimmäisessä vastauksessa se on aika selkeästi mainittu. Ja tuskin ketään kiinnostaa joku kauluspaidan tyyppi kun se ei tuossa edes ole mitenkään poikkeava. Alkaa vahvasti mennä pakkomielteisyyden puolelle postailusi.
Työni on hyvin luovaa, ja se inspiraatio/idea saattaa syttyä milloin tahansa ja missä tahansa, siksi on välttämätöntä kantaa muistiinpanovälineitä mukana aina ja kaikkialla. Monesti kun kuppilan terassilla saa idean ja sitä kynää ei juuri satu olemaan mukana, niin eipä sitä enää aamulla muista vaikka olisi keksinyt ikiliikkujan. Eli /fa/ ja käytännöllisyys eivät mahdu samaan lauseeseen?
Mitä vittua? jos on solmio kaulassa niin voi hyvin olla kalvosinnapitkin.
Kuvassasi kivat setit. Unohdetaan mafiapomo ja laitetaan sen tilalle huumekeisari, eli överi kauluspaitoja. Upotteessa kivat setit Russelilla, taino korut laittaisin vaihtoon.
Tuskin Hankenissa ketään vaatteiden takia kiusataan, aikuisia ihmisiä kuitenkin.
Hyvä. Valitettavasti en osaa auttaa tuossa hintaluokassa. Toivottavasti joku toinen osaa.
Varmaan koska kaikki eivät halua laittaa niitä dadcore Clarkseja jalkoihinsa. Eikö ihmiset saa pukeutua miten haluaa, mene nyt vittuun pukuautisti.
Kuvassa kravatti. Eikä se musta ole kovin synkkä, kun sopii puvun väriin. Sitten vielä valkoinen liina taskuun. Jos todellakin haluat olla värikäs, niin pistä joku värikäs bleiska päälle äläkä mustaa pukua.
Carhartt piti noita jokin aika sitten mallistossa. Kannattaa tarkastaa, malli taisi olla Accent.
Tää on ihan paska topik, koska eri ihmisille kaikki on suhteellista. Lisäksi miten teitä edes kiinnostaa?
Mistä muuten olet nyt tilaamassa noita kuteita? Kuten sanoi, niin feikkejä on tosiaan liikkellä aika paljon. Oletko muuten katsonut jo MA. Strumin valikoimia? Kannattaisi, jos sinua siis todella kiinnostaa noissa SI:n kuteissa muukin kuin pelkkä kompassi. Ts. kyseisen lafkan vaatteet on tehty Massimo Ostin vanhojen piirrustusten perusteella. Eli hyvin samanakaltaisia ovat, ja kaiken lisäksi vielä vähän halvempia.
>Opettaja kieltäytyi opettamasta minua ja käski hakea erityisoppilaitokseen Oisko lisätietoja
Nämä kelit on niin ärsyttäviä pukeutumisen kannalta. Aamulla klo 6 töihin lähtiessä nilkkureissa tulee kylmä ja talvikengissä kuuma, ja kun pääsee kotiin niin saa jo matkalla riisua vaatteita kuumuudesta. Mä olen itse pakottanut samantapaisia nilkkureita kuin AP:lla ja Conversen korkeavartisia tennareita monta vuotta
Saako tosta ananaksesta mitenkää järkevän näköistä? Ihan siiliksi en vielä meinannut vetää koska armeija kutsuu kohta kumminkin.
Tuo menee jo enemmän corto maltese-larpin puolelle. Ihan liian pitkä helma ja aivan liian leveät lapelit. Lisäksi karkea sarka ei ole mikään erityisen siisti tai juhlava materiaali
Paljonko luulette AP:n antavan vittua YOLO swag jonnejen kommenteista? Mutta asiaan. Tuplamunkit voi vetää tyylikkäästi ja nuorekkaasti mutta vaativat hyvää tyylisilmää. Onnea AP:lle, postaa vaikka sitten kuvia kun saapuvat. Hintalaatusuhde pitäisi olla kuuleman mukaan erinomainen Bexleyn kengissä. Itsekin tilasin eilen suedet loaferit sieltä.
Jaah, no mun silmään näytti aivan nikeiltä... Voisitko valaista sitten tossujen merkin ja mallin?
Shameless selfbumb koska edelleen puku haussa. Ei tunnu mistään löytyvän alta 700 kuvan väristä, aidosti sinistä pukua. Suittarin kandidaattikaan ei koskaan ehtinyt postiin asti, koska yllättäin oma koko ehti viikonlopun aikana loppua varastoista. Kannattaako edes pistäytyä esim. Solossa tai Feressä, vai lähteekö em. liikkeissä hinnat >500?
Ehkä hieman derail, mutta kauanko asokselta suurin piirtein menee toimittaa tänne pohjolaan paketti? Tilasin sunnuntaina setit ja ensi tiistaina olen lähdössä ulkomaille reissuun, joten en ole postilaatikon ulottuvissa.
Tää on aina yhtä hauskaa kun joku siima, joka ei ole eläissään harrastanut minkäänlaista liikuntaa, itkee miten kaikki joilla on vähänkin lihasta on läskejä. t: rasvaprosentti <10 ja välillä tekee tiukkaa että mahtuu reidet 32 slim-fit farkkuihin. Enkä edes ole pitkä.
Hmm itse en camosta perusta, tai lippalakeista muutenkaan. Olen nähnyt ihmisillä päällä camolippiksiä ja wu-tang hupparia (pienellä box-logolla jossa on taustana camokuviointi) sori tekstin epäselvyys, sunnuntaisin suomenkieli ei suju. Pyrin siis vastaamaan kysymykseen: Harmaa (?)
Puvuntakin pitää olla samaa kangasta kuin housut. Eli jos eivät ole juurikin jotkut Dressmannin housut, jossa samaa mallia valmistetaan vuosikausia, et voi ostaa pelkkää puvuntakkia. Housut maksavat sitäpaitsi yleensä n. 1/3 - 1/2 takin hinnasta, joten et edes säästäisi tuolla paljon mitään. Kaikki liikkeet eivät edes myy puvun osia erillisinä.
En pistä fuccboihin, koska laajempi kysymys ja aihe. Olen nyt uudistamassa vaatekaappia, käytännössä kokoamassa aloittelevan fasistin perusjuttuja. Tullut luettua stickyt ja lurkattua pari viikkoa, selattua hieman kauppoja jne. Ote on silti hieman haparoiva. Tähän mennessä tullut ostettua: >Suitsupplyltä kevyt sininen puku >samasta lafkasta sininen neule ja terran väriset kevyet puuvillahousut Kuva liittynee. Muut ostokset ovat Bexleyltä, eli: >ruskeat, nahkaiset ankle boots (nilkkasaappaat?) ja loaferit >sukkia yms. tauhkaa Omat kengänhoitovälineet sentään löytyvät ja yhdet hyvät kengät jo omasta takaa. Pistän seuraavaan viestiin kuvan bexleyn ostoksista. Lisäksi on valkoinen mittatilauskauluspaita tulossa Herrainpukimolta. Mites tästä eteenpäin? Seuraavana stoppina olen ajatellut Uniqlolta jotain ihan peruskamaa, esim. villahousut ja t-paitoja. Muutama kuvioitu kauluspaita saattaa tarttua myös mukaan. Mitkä olisi hyviä paikkoja ostaa paitoja, housuja jne. verkosta? Mitä kaikkea täydennettävää suosittelette näihin? Saa myös vapaasti arvostella ostoksiani, lupaan postata myöhemmin tähän ketjuun kuvia kunhan olen saanut nuo tilaukset postista ja käynyt ompelijalla.
Talveksi pitäis saada jonkun näkönen tai kuulonen setti hommattua. Miltä näyttäisi Beige Parka takki ja kuvan tapaiset (ei siis juuri samat kuin kuvassa, mutta saman tyyppiset) saappat? Ja ehdotuksia bootsien kanssa menevistä takeista, kiitos!
Trash&Trasures on kyllä mukava pikku kirpputori. Hippien, vassareiden yms. muun vaihtoehtoväen suosiossa, joten tuolta voi löytyä ihan oikeastikin jotain ostamisen arvoista. Plussaa myös siitä, että poiketen yleisestä kirpputorilinjasta, tuolla saa kierrellä ihan vapaasti ilman, että joku työntekijä kävelee kantapäilläsi vahtimassa jokaista liikettäsi.
Waywt - langan periaatteena on postata kuvia omasta päivän asustaan ja esittää oma mielipiteensä muiden asuista. Jos sinä alat puolustelemaan omaa/muiden pukeutumista toisten mielipiteiltä, sinä olet se joka vaikuttaa epävarmalta. Pitäydytään nyt vain langan aiheessa ettei tästäkin tule syöpää.
>Mitä haluat viestiä ulkonäölläsi? Uskotko viestin menevän perille? Tyylini on vaihteleva sekoitus punkkaria/rokkaria/hevaria/lolitaa/goottia/ cybergoottia/militarya/emoa ja ernua. Viestistä en osaa sanoa, koska pukeudun niinkuin pukeudun siksi koska kyseiset vaatteet miellyttävät minua itseäni, sillä ei ole niinkään väliä mitä muut tyylistäni ajattelevat. Jos jotain viestiä tästä pitäisi kaivaa, niin ehkä se on musiikkimaku, eli punk-rock/metalli/industrial-painotteisuus mistä kaikki sai alkunsa, mutta toisaalta taas kuuntelen nykyisin niin paljon erilaista musiikkia laidasta laitaan, että viesti ei oikein enää pidä paikkaansa. Olen kai lähinnä vaan mieltynyt kyseisten alakulttuurien edustajien tyyleihin, ja variaatio on suuri; joskus on maastohousut ja bändihuppari - päivä, ja toisinaan korsetti ja röyhelöhame - päivä. Tarkoitukseni ei ole yrittää räikeästi erottua joukosta tai olla jokin uniikki lumihiutale, kyse on siitä missä vaatteissa tunnen oloni eniten omaksi itsekseni, vaikka tämännäköisenä saakin joskus vastailla hieman negatiivissävytteisiin kysymyksiin varsinkin omien sukulaisten ja hieman vanhoillisempien ihmisten toimesta. >Mikä on vaikuttanut nykyiseen tyyliisi? Oletko käynyt läpi erilaisia vaiheita? Onko sinulla tyylillisiä esikuvia? Vaikuttajia ovat olleet lähinnä erilaiset musiikilliset alakulttuurit ja satunnaiset popkulttuurijutut; elokuvat, sarjakuvat, pelit ym. Vaiheita ei ole juuri ollut. Olin yläasteen puoleen väliin saakka harmaa hiirulainen joka ei edes ollut kiinnostunut pukeutumisesta mitenkään saati ymmärtänyt siitä mitään, sitten musiikkimaun myötä kaikenlaiset alakulttuurityylit vain jotenkin nappasivat. >Onko vaatteiden hinta/eettisyys/merkki jne. sinulle tärkeä ja jos on, haluatko sen näkyvän myös muille? Koska olen köyhä opiskelija, hinnalla on väliä, ostelen käytettynä netistä, kirppareilta ja tuunaan tai ompelen kokonaan itse. Merkillä ei ole mitään väliä. Vaatteiden eettisyyteenkään en ole jaksanut perehtyä. Aitoja turkiksia en kannata, vaikka en mikään maailmanpelastajahippi olekaan. >Ajatteletko tämänhetkisellä tyylilläsi olevan minkäänlaista deadlinea, ts. voisitko kuvitella pukeutuvasi samoin vielä kahdenkymmenen vuoden päästä? Ikä ei ole koskaan sanellut omalla kohdallani mitään ehtoja pukeutumistyylilleni. En koe tarvetta vaihtaa skottiruutusaappaitani, röyhelöhameitani ja niittitakkejani joihinkin jakkupukuihin vaikka lähestynkin pikkuhiljaa kolmeakymppiä. Voihan se jonkun mielestä alkaa näyttää hassulta, mutta se ei haittaa minua. >Pukeudutko edes nyt niinkuin haluaisit pukeutua? En täysin. Tätä rajoittaa lähinnä ensisijaisesti raha ja toissijaisesti käytännöllisyys ja viitseliäisyys.
Ei mitään tietoa, mutta tuo kirja ei mikään pahimmasta päästä missään nimessä kun tulee lontoon kieliseen kirjallisuuteen. Kirjailija itsehän on jenkki joten paikallisia slangisanoja selitetää jonkun verran. Kielillä lukeminen on vielä yksi tehokkaimmista tavoista oppia kieltä.
Tuli hommattua semi-blindina ja ensimmäinen huomio on positiivinen. Tuoksuu voimakkaasti ja voittaa siinä pepsi challengen Hugo Rediä vastaan. Toisaalta Hugoa voi laittaa enemmän koska se ei ole niin painostava. Makeasta tykkääville ensituoksu tulee olemaan kova houkutin. Kun kuivuminen alkaa, basso droppaa ja jos olet laittanut liikaa niin se kyllä huomataan.
Ei ole liukas pohja, aika geneerinen kumi pohja.
Miten ihmeessä esimerkiksi ylärivin keskimmäisen kuvan vasemmanpuoleinen jätkä näyttää keravajuntilta?? Siinä on mielestäni koko kokoelman tyylikkäin jätkä.
Kiitos, tänne tarvittiinkin niitä saatanan homoninjoja laskemaan laudan tasoa.
Itsellä samaa ongelmaa. Olen yrittänyt etsiä mahdollisimman neutraalia ruskeaa/mustaa lähettilaukkua sillä kolmen hihnan virityksellä pyöräilyä varten, mutta eipä löydy muita laadukkaan oloisia, kuin jotain pyöräurheiluretkeily-punamusta-raidallisia laukkuja. Vaatimuksena olisi tilaa paksulle a4-koon kansiolle, parille kirjalle ja muistiinpanovälineille mahdollisimman kompaktissa paketissa. Converse-, Diesel-, ym. merkkilaukut ovat ergonomialtaan ja laadultaan sen verran paskoja, ettei sellaista ole järkeä ostaa.
Mikä istuvuudessa on vikana? Mielestäni aika täydellinen istuvuus. Varsinkin tuon värisissä housuissa on ihan hyvä, että eivät istu täydellisesti
t. Abercrombie and Fitch douchebag joka viettää viikonloput Jonnelassa
iske tummansininen baseball-lätsä päähän ja tummat farkut niin olet takaisin vuodessa 2009
Älkää juoko vettä / siitä seuraa että / vesi käyden puolitiehen / viekin sitten koko miehen / Juokaa jaloviinaa / niin ei jano piinaa.
5/5 postaus. Tuo suomalainen tukkijätkä oli kyllä loistava ideointi, mirraisin niin saatanasti jos näkisin /fa/sisti tukkijätkän. :D
Mites tota voi ottaa mitenkään rakentavana? Kyseinen torppari ei suostu hyväksymään sitä että jotkut haluavat pyöriä itsensälaisten seurassa.
Armanilla on seitsenkertainen musta vyö kaikissa tappelulajeissa. Se vetäis sunkaltasta pikkurunkkaria nekkuun koska tahansa!
On ja tekee oman juttunsa vielä hyvin. T :
Itellä nää baarikäytössä/muussa remuamisessa, lähtivät varsin inhimilliseen hintaan Beyondin alesta. Kesäksi olisi kuitenkin tarkoitus ostaa Supergat. Onko nyymeillä tietoa, saako kyseisen merkin tossuja Suomesta vai meneekö nettikaupaksi?
Joo yleensä mulla on ollut aina paksu neulekerros nahkatakin alla. Eiköhän paksu ja ohut nahka pysäytä tuulen ihan samaan malliin. :D Eli onko kenelläkään kokemuksia Allsaintsin nahkatakeista? Mitä mieltä olette kuvan nahkatakista?
Itse hankin peilaavat koska tykkään tuijottaa muijia kaduilla ja ei haittaa että asia on päivänselvää kaikille. Olen sen verran muotitiedoton että ei haittaa nämä lasit, ja senverran burgeri että en pysty tuijottamaan naisia ilman peilaavia laseja.
J. crew ainakin tekee juuri sopivan pituisia ja suht slimmejä shortseja.
Noniin kesäloma-make takas sinne basson foorumille hengaileen idän-jaakon kans :D
>implikointia, etteikö tämäkin olisi samanlainen paskalanka /fa/-larppipakotuksen joukossa sisällä ennen trole :DD :D :D - korttia
Tarkoitin siis tietenkin Union Five ja Lamina. Damn you autocorrect.
Itse korvani venyttäneenä toteaisin että suurin osa jengistä pitää vaan rumia koruja. Omat venytykseni ovat ~16mm ja pidän niissä kivisiä plugeja. Kivityyppi (=väri) vaihtelee asustuksen mukana tarvittaessa mutta pääasiassa käytän jadea. Kuva liittyy, about tollaset korvissa nyt.
>Kaupunkisi/kuntasi? Kuopio >Ikäsi? 26 >Miten useimmat ikäisesi pukeutuvat kaupungissasi? ihan hyvin kai. nykyään en pahemmin jaksa kiinnittää huomiota muiden tekemisiin, kukin pukeutukoon miten haluaa >Onko ongelmia paikan ilmapiirin vuoksi? ei lainkaan >Kaupunkisi oleelliset vaatekaupat? ostan kaiken pääosin netistä. kivijalkakaupoista ostan ehkä t-paitoja, joten h&m acronym
saako hintelä suomalainen kalkkilaivan kapteeni käyttää tällaista takkia vai pitääkö olla kruisannut punaisella autolla postimies paten kanssa halki yorkshiren?
Aikalailla näin, tosin muutaman kerran jälkeenn oppii näppituntumalla jo arvioimaan, että paljonko pitää ottaa pois. Kyljet pitää ommella helmasta kainaloihin, sillä lähes aina sauma on tikattu, jolloin näyttää vähän hölmöltä, jos sauma vaihtuu keskellä kylkeä normaalista käännetystä tikattuun saumaan. Lisäksi kannattaa harkita siksakin vetämistä varsinaisen sauman viereen ylijäävään osaan, mikä estää kankaan purkautumisen. Jos kangasta jää paljon paidan sisälle, niin suosittelen ylimääräisten poisleikkaamista, kolme-neljä senttiä alkaa jo näkyä ulospäin.
Totta kai ne on. Talvella ei kuulu käyttää mitään vitun tennareita vaan yli nilkan meneviä saappaita. Ja villasukalla venytät tossusi muutenkin perseelleen.
>mukamas osaa tämän homman paremmin kuin ammattistylisti Kai tajuat, että tuolla ei ole mitään erityisempää stylistiä pukemassa parhaita mahdollisia vaatteita tyyppien päälle, vaan tavallinen vaatealan toimija (yleensä jonkun 3 vuoden koulutuksenkin jopa saanut), jonka tehtävänä on laittaa mallien päälle pelkästään uusimpia vaatteita siten, että asu näyttää jotakuinkin järkevältä ja esittelee yksittäiset vaatteet mahdollisimman hyvin niiden oikeassa käytössään. Rölläysyrityksen ihan hyvä, mutta idealta putoaa pohja pois siinä vaiheessa kun väität MrPorterin mallien olevan jotenkin ideaalisti puettuja.
>kyselee mistä löytää jotain ikivanhaa äärimmäisen spesifiä ebin hih hauskaa ironista vitsipaitaa >käsketään painumaan vittuun > joo siis fa on autistista syöpää ei täält saa mitään fiksuja vastauksia, paskin alalauta uliuli
>Mitä muita tollaisia parempia linjastoja on olemassa? Tähän saat oikeastaan vastauksen miettimällä, mitä kaikkia suuren brändiarvon omaavia vaatemerkkejä on. Useimmilla näistä on myös joku huipputasoon valmistettu linjasto, jota ylläpidetään merkin statuksen säilyttämiseksi, sillä edes rahvasta ei kiinnostaisi Burberry, mikäli tarjolla olisi pelkkä logoin vuorattu Brit. Mitään laajamittaista selontekoa en tässä nyt rupea tekemään, sillä merkkejä on kuitenkin tusinoittain, enkä edes kaikkien laatuominaisuuksia tunne. Kannattaa kuitenkin pyrkiä välttämään niitä diffuusiolinjastoja, silloinkin kun niissä ei ole logoja. Tunnusomaisena piirteenä tuntuu olevan nimen lyhentäminen kirjaimiksi; DKNY, CK, McQ, D&G ja muut. Jos nimen perässä on Jeans - liite, kannattaa myös olla varuillaan. Pienempiä merkkejä vasta liikaa onkin, mitään kattavaa listausta tuskin löytyy mistään ikinä. Yleensä kuitenkin perussääntönä voidaan pitää sitä, että jos nimi ei kuulosta tutulta, se tuskin on iso merkki. On kuitenkin huomioitava, että nimettömämmissäkin merkeissä on laatueroja ääripäästä toiseen. Näissä kuitenkin brändilisien puuttuessa on melko helppoa selvittää laatutaso katsomalla suoraan hintaa  esimerkiksi 60 kengät eivät ole koskaan hyvät, vaikka ne olisi tehnyt paikallinen käsityöläinen, sillä laadukkaita raaka-aineita ei tuohon hintaan saa ostettua, saati sitten kenkiin meneviä työtunteja korvattua.
Miten tämä nyt erosi viittaamastasi viestistä? En mitenkään puolusta thom brownen laskettelukamojen käytännöllisyyttä, vaan että siistejä toppahousuja nyt sattuu olemaan olemassa jos joku sellaisia sattuu haluamaan.
>pitää 200 euron kenkiä hyvälaatuisina >laatuautisti jooooooh... >Yritän vääntää vielä kerran rautalangasta. Ajatellaan, että eri tuotteet asetetaan kuvitteelliselle laadukkuusasteikolle 1-10. Kukaan ei ole yrittänyt väittää muuta kuin, että laadukas on se tuote, joka asettuu tällä fiktiivisellä asteikolla välille 8-10. Koita nyt tyä_miäs ymmärtää että halvimmat 150-200 euron Meerminit ovat korkeintaan 6. Kalleimmat mallit saattavat yltää juuri ja juuri kasiin. Useimmat 300-400 euron kengät ovat 8. Siitä ylöspäin aina tonniin asti 9. >Tämä saa sinut kerta toisensa jälkeen pakkomielteen omaisesti kiljumaan, että tuote joka asettuu asteikolla kohtaan 10 on laadukkaampi kuin tuote, joka asettuu kohtaan 8. En ole missään vaiheessa sanonut noin. Olen vain todennut että laadukkaita kenkiä ei saa halvalla. Sen sijaan SINÄ olet kokoajan ulissut että NO ON NE PAREMMAT KU 99%:LLA IHMISISTÄ JA SE RIITTÄÄ MULLE!!! 11. Eli käytännössä: Tämä saa sinut kerta toisensa jälkeen pakkomielteen omaisesti kiljumaan, että tuote joka asettuu asteikolla kohtaan 6 on laadukkaampi kuin tuote, joka asettuu kohtaan 3. >Se että vertaat pukeutumista postimerkkien keräilyyn osoittaa lisää vakavia puutteita käsityskyvyssäsi. Postimerkkien keräilyssä tavoitteena on todellakin saada haltuunsa harvinaisia ja arvokkaita merkkejä. Pukeutumisessa ei ole (normaaleille ihmisille) tavoitteena saada haltuunsa harvinaisia ja arvokkaita vaatteita. Eli mielestäsi kiinalaiset hikipajassa tuotetut halpiso xfo rdit ovat yhtä hyvää pukeutumista kuin Edward Greenit, jos ne vain näyttävät samalta? Sinulle pukeutuminen on selvästi vain keino suojautua elementeiltä.
Onko jotenkin yllätys, että tytöille mahtuu varsin pienetkin koot?
Kivaa itkua. Onhan noissa casual-seteissä aivan pirusti tyylikkäitä elementtejä. En toki itsekään diggaile mistään ruutulippiksistä ja Stone Islandeista, mutta nämä kaikista klassisimmat casual-vermeet: tyylikkäät pikeepaidat, istuvat farkut, retrotennarit, ovat kyllä omalla tavallaan todella tyylikkäitä. Ja baareissakin tuntuu toimivan. 8) Täs toki pitää tietää, että mikään ei ole niin noloa kuin täyden larppiuniformun päällensä vetänyt läski finninaama, eli nämä alan vaatteet, aivan kuten kaikki muutkin, vaativat uskottavan kantajan.
Miksi intialaiset edes jaksaa yrittää? Vitun rumia ihmisiä, ihan sama mitä päällä.
Tosin sitseihin voi pistää jonkun mustan rusetin, koska ovat niin hassunhauskat juhlat
yksinkertaisesti käyt kaikki siellä olevat vaateliikkeet läpi sovittelemassa eri paitoja. onhan tuolla zara, hm, brothers, jc jne pari muuta sellaista. mutta jos joudut tuollaisia täällä kyselemään niin se on melkein ihan sama mistä putiikista sä sen paitas ostat
Tämä. Katsopa millaisia mättöjä/cheat mealeja porukka vetää kun on ollut pidemmän aikaa vaikkapa 5-6% rasvoissa. Pöytä täynnä big macejä, ranskalaisia, pizzaa, kakkua, suklaata, leivoksia ja muuta paskaa. Helposti tulee yön yli kilo lisää elopainoa puhtaana rasvana. Kukaan ei voi syödä puhdasta ravintoa 24/7. Se joka näin väittää on valehtelija. Aivan jokaikiselle yksilölle tulee välillä tarve saada jotain rasvaista, sokerista jne., joillekin nopeammin ja joillekin hitaammin.
saat lisää hetken päästä, nyt on vähän kiire.
itse käytän yleensä S tai M paitoja ja takkeja vaikka olen 187cm t: eri eri
Jonkun sokoksen kassin pohjalta löytyi tuota pieni testeripullo ja täytyy sanoo että on erittäin jees. Nykyinen tuoksu on Girgio Armanin Aqua Di Gio ja voisin jopa ostaa tuota Bang Bangia seuraavaksi
Vitun hieno tollanen mustaa paskaa täynnä oleva kuva. Olisit vain blurrannut kasvot.
Apua herrasmiehet, olen sairaalloisen ylipainoinen ja hengästyn kiivetessäni lyhyetkin rappuset. Sydän reistailee, hikoilen jakuvasti ja niveleni ovat koko ajan kipeinä. Mikä auttais tähän vaivaan? Ei, en aio laihduttaa, ruveta urheilemaan tai lopettaa päivittäistä mäkkärissä käymistä.
Värimaiharit :D Melrose Place on paras :D ja vuosi - 96 :D :D
Schoffa, Stockmann, Solo, Fere, T ' uomo, Sauma. Tais sitten tilaat netistä vaikka Meerminit, riippuen kuinka paljon aikaa sinulla on
Vaikka Oakley nyt onkin aika jonne-tier niin kyllä kalliin erottaa halvasta jo pitämällä molempia käsissään. Halvempien saranat nitisevät eivätkä ole yhtä jämäkän tuntuiset kuin merkkilasien vastaavat. Lisäksi muovin laadussa on selkeä ero sekä linsseissä että sangoissa. T. yksien vahvuuksilla varustettujen Serengetien omistaja jonka päässä on ollut myös joskus parit Reibänit
Tai hakee huomiota vaikka väkisin, erikoisella, mutta sinänsä esteettisellä pukeutumisella?
Beamhill on kyllä kovin. Beamista saa sitten näitä hipedihop-uskottavia high-end settejä (kenzo, raf simons, margiela), ponkesista enemmän skeittipainotteista sälää ja jos kunnon compton niggakledjuja etsii niin topstreetwear ja tetuan tarjoaa sitä. Jos puolestaan enemmän ysärimeiningeille lämpenee niin variety second handista löytyy läjeittäin vanhoja flanelleita, sisäänajettua carharttia, baseballrotseja ja jenkkisnäpbäkkejä
Ennen käytin tätä, kunnes siirryin nykyiseen (kuva liittyy). Riittoisampaa, miellyttävämpi koostumus ja paremmin sotkeutuu käsissä. Purkki maksaa jotain 20-25e, mutta kestää ainakin sen puoli vuotta käytössä. Ihan turhaa jonnejen ostaa siwasta 5-7e shit-tier wellaa tai axea tai muuta, menee rahat hukkaan. Aikuiselle ihmiselle tuo ei ole paha summa. Partureista ja netistä saa, suosittelen kokeilemaan.
Vyötärö 31 tai 32 ja pituus mieluiten 34 (menee kyllä 32). Pituus 186 ja paino 72. Puhutteko muuten te 28 tai 29 tuuman vyötärön omaavat ihan oikeista fyysistä mitoistanne vai farkkujen koosta? Kannattaa perehtyä sellaiseen ilmiöön kuin vanity sizing.
Ja niistäkin ainoastaan räätälinpukua ostavan nyymin lanka menee minkäänlaisessa keikaroinnista, sekin vain juuri ja juuri, sillä hänellä on mitä ilmeisemmin töissä pukupakko, eikä hän ole siten hankkimassa pukua omaa herrasmieslarppaustaan varten. Kassi- ja kellolangat ovat tyylillisesti universaaleja, LV-lanka on rahalla kerskuvan AP:n huomionhakuisuutta (eikä siitä edes tule ilmi AP:n tyylisuuntaus). Neulelanka on täysin neutraali, sillä neuleet kuuluvat kaikenlaiseen pukeutumiseen ja baarityyliä hakenut nyymi ei ollut koskaan eläissään edes laittanut bleiseriä päälleen.
Olen ihan normaali, semi-miehekäs bi. En mikään neitihomo kuitenkaan.
>luulee lacosten olevan kallis >luulee lacosten olevan tasokas >luulee lacosten olevan kenenkään /fa/sistin suosiossa Lurkkaa pari vuotta lisää, olet ehkä ajatusmaailmaltasi kypsynyt samalla sinne täysi-ikäisyyden tuntumaan.
Pähkinän värinen lähti tilaukseen, vieläpä aika huokeaan hintaan :)
itsellä riippuu. jos pitää mennä jonnekkin edustamaan itseään niin vaihdan päivän jälkeen. mikäli tiedän että tulossa normi päivä töissä niin silloin saatan pitää sukat alkkarit 2 päivää. t-paidat yleensä 2päivää tai 3 päivää sama käytäntö farkut ja hupparit sitten kun tulee likaiseksi
Ei ole, mikäli et ole paskoilla geeneillä varustettu pullaposki, joka näyttää vielä 20-kynmppisenäkin pikkupojalta.
No okei, postain ne kaikki Revolverit, Pet Soundist, Forever Changesit yms, ja laitan sen uusimman Eminen + Rihanna - biisin vaan ja Get Luckyn.
iLaitteet ihan jees, mutta walled garden vituttaa. Macbook airit jopa loistavia ultraportable-luokan laitteita, muut firman tietokoneet taas sitten ei ollenkaan sytytä. Hinta näissä kaikissahan sitten on ihan naurettava, miksi ne tulee jätettyä kaupan hyllyyn. Kivoja, muttei niin kivoja ettenkö pärjäisi ilman. Vähän sama kuin jotkut Lobbin kengät, ei niiden hankintaa pysty oikein perustelemaan järkisyin. OSX, en diggaa henkilökohtaisesti, mutta kaipa tuolla voi mummot surffata netissä.
Joskus en tajua ihmisiä. Pitäisi ostaa 450e kännykkä, kun olen tutkaillut noita liivejä ja niitä saa muutamalla kympillä. Kukaan ei edes kyseenalaista tätä, bäää bäää bäää lampaat. Sitä paitsi minun Noksu 301: ä ei tarvitse ladata joka päivä. Liittyykö tämä sitten muotiin? Eli jos pitää hankkia ne puuhelmet, hyppyritukka yms mikä on nyt muotia, niin pakko olla myös se huippukänny? Itse asiassa odotin että täällä ylistettäisiin järkkäreitä, kuten nykyään jokaisella tytyllä on järkkäri, jolla se ottaa niitä naurettavan huonoja omakuvia.
Voisi taas nostella kun ei ole vieläkään löytynyt sopivaa. Tuo kuvan mallinen lippis voisi olla ihan jees mutta sitten taas toi päällisosa tuntuu liian isolta. Jotain tuon tyyppistä siis olisi hakusessa...
Naiset pitävät seksikkäänä, jos miehellä on arpia, joten luultavasti naiset pitävät myös murtunutta nenääsi seksikkäänä. Ajattelin ihan ohimennen tuoda tällaisen seikan esiin.
Mitä mieltä nyymit, pukeudun tämänkaltaisiin helvetin röyhkeisiin/rumiin vaatteisiin ja monesti vielä suoriin housuin ja saan helvetisti tuheroa ja näytän hyvältä. Mikä on teidän tekosyynne olla pukeutumatta kyseisiin god tier vaatteisiin
Eli voi nyt vittu. Vyötärö 32, mutta useimmilla merkeillä sekin jo ahdistaa munista tai reisistä. Oikeasti vyötärö olisi 31, mutta siihen ei perseeni varmasti mahtuisi. Otan siis 32:sta vyöllä löysät pois, koska perseettömät luuviulut sanelevat istuvuuden. Pituus 31, eli joudun lyhentämään 32:sta tuuman verran, koska 31: tä ei ole. Viimeksi etsin Stockmannin rajattoman tuntuisesta farkkumerestä sopivia lähes kaksi tuntia. Enkä ole tippaakaan ylipainoinen.
Iltalehden tai - sanomien kommenteissa tosin luki, että naiset pitävät pique-paitoja ns. nörttipaitoina. Ks. vaikka 40 Year Old Virgin - leffan promokuvat, niin näet, mitä ajan takaa. Tämä voi olla heikoin lenkki pesänhankintayrityksissä.
Horon olisi saanut Virosta 50 eurolla, joten jos käytit enemmän kuin tämän summan niin teit aika paskat kaupat jos tarkoitus oli saada pillua.
Tämäkin on kyllä täyttä totta. Ellei minuuttitoistimella ja ikuisella kalenterilla varustettuja Patekkeja/Vacheroneja lasketa (joita osaa rakentaa vain parisataa ihmistä koko maapallolla ja jokainen yksittäiskappale vie aivan tolkuttomasti aikaa), niin kelloissakin lopulta maksat pelkästä brändistä. Esim. normi Calatrava Patekin valmistuskustannukset ovat samaa luokkaa kuin jossain Seikossa, mutta hinnat alkavat 20,000 eurosta. Puhutaan siis aivan tähtitietellisistä katteista. Käytännössä järkyttävien hintojen maksaminen on noista hyödykkeistä oikeutettua vain autojen kohdalla. Luksusautoissa on toki merkittävät katteet, mutta ei läheskään yhtä suuret kuin noissa kahdessa muussa. Puhutaan lähinnä 10-30%. Toisekseen, rahalle saa tässä tapauksessa merkittävää vastinetta. Mitä enemmän autoon kuluttaa rahaa varsinkin fullsize-sedan luokassa, sitä enemmän se alkaa pikemminkin muistuttaa jotain mukavaa laivan hyttiä kuin tavallista auton kotteroa. Saa jääkaapin, television, nettiyhteyden, hierovat penkit, panoraamakaton, jokaiselle matkustajalle erikseen yksilöidyn lämmityksen/ilmastoinnin, kallistuvat takapenkit nukkumista varten jne.
jos pousailuun niin et kumpiakaan koska molemmat vitun rumia jos salille/juoksuun niin adidakset, koska rosheja ei ole tehty liikuntaan
Kuvassa on kyllä hieno mies. Olisipa itselläkin varaa pistää tuon verran rahaa vaatteisiin.
Missä vitussa porukka oikein opiskelee, kun sitseille laitetaan puku päälle? Siis mitä aktuaalista vittua? Meillä on ihan perus baarivaatteet päällä, paitsi tietysti jos on joku pukeutumisteema. Itseasiassa yleensä on joku teema, kuten supersankarit, viidakko, merirosvot tms. P.S. ala on sama kuin tuossa kuvassa. P.P.S. noilla näyttäisi lähes kaikilla olevan päällä joku musta dressmann-säkki, joten >Johtuuko tämä yleinen pukuun pukeutuminen siitä, että ei osata pukeutua muutakun pukuun jos vaaditaan ns. smartcasualia vastaisin tähän että kyllä.
se että hesassa pukeudutaan ison maailman tapaan ei tee siitä normaalia muualla suomessa, tee sopimus sen kanssa. turha ulista koska fakta, 90%:lle suomalaisia pukeutuminen on vain elementeiltä suojautumista ja käytännön pakkoa, sikäli tämä alalautakin on turha mitään näitä teidän settejä ei 1. näy missään muualla 2. voi käyttää missään muualla kuin siellä teidän kuplassa. itse olen käyttänyt pukeutumiseen viimeisen 5 vuoden aikana ehkä satasen, ja aivan mainiosti on pärjännyt
Pointtina nyt kuitenkin oli, että alkuperäinen ivy ei ollut mikään tietoinen tyylisuunta sinänsä, vaan muotoitui tietyn yhteiskuntaryhmän sosiaalisten normien vaatiman pukeutumisen (prep-schoolien pukukoodit, country clubien ja purjehdusseurojen pukukoodit, tietyissä urheilulajeissa käytettävät vaatteet) viitekehyksessä - ivy-ihmiset eivät siis erikseen ajatelleet olevansa ivy-tyylin edustajia, määritelmähän kehittyi kun kuplan ulkopuoliset ihmiset rupesivat pistämään merkille tietyissä kouluissa vallitsevan pukeutumistyylin. Toki punk ja goottiuskin pohjautuvat sosiaalisiin taustoihin ja historiallisiin tekijöihin, mutta ei kukaan satu syntymään ja kasvamaan HC-punktyyliin ja vasta myöhemmin tajuavansa että ai, olenkin punkkari, joten on virheellistä vetää alakulttuurien ja ivytyylin välille yhtäläisyyksiä, vaikka jälkimmäisessä ulkoapäin tarkastellessa paljon alakulttuurimaista onkin. Alakulttuurit ovat nimenomaan alakulttuureita, niihin pitää erikseen lähteä mukaan. Järkevämpi vastine olisi vaikkapa heritage workwear-meininki: viime vuosisadan alun metsurit, kaivostyöläiset ja muut eivät juurikaan ajatelleet edustavansa mitään tiettyä tyyliä iron rangereissaan, parroissan, farkuissaan, flanellipaidoissa ja chore coateissaan - kyse oli ympäristön ja työn sanemelasta käytännöstä - mutta jälkikäteenhän ihan selkeä tyyli näillä jannuilla oli.
tsiikaa jos jossai ois teddy kenickie ii:stä alennuksessa viime seasonilta
tämä. Aina jossain vaiheessa lankaa alkaa lennellä keikariautistia ja hikkyburgeria näiden alaikäpellejen suusta. nuo sanat melkeen jo menettäneet merkityksensä ylikäytön takia
Converse * Keds * Vans = Superga; tuo kangastossu, josta ei puutu mitään, mutta siinä ei ole mitään liikaa. Kuuntele silti AP heitä :, sillä sinussa ei ole vielä tarpeeksi miestä kävelemään tennareilla tyylikkäästi.
Vaikka lanka käsittelee kelloja, kysymys oli en todellakaan ymmärrä minkä takia asioiden on oltava kalliita vain sen takia, että ne ovat kalliita. Opettele itse lukemaan ennenkuin huutelet typeräksi.
Huomaan ettet ymmärrä. Suosittelen perehtymään hieman kellojen ja koneistojen maailmaan, sekä lueskelemaan myös hieman kellobisneksestä. Ehkä muutat mielipidettäsi jossain matkan varrella. Ainakin itse tein niin.
en tiedä mutta tuskimpa silläkään on väliä ellet näytä postaamasi kuvan mallilta
about tää. Muotiblogit voi sanoo mitä tahansa, mutta suomessa noista tulee mieleen mannet ja sukat eccon extreme sandaaleissa kävelevät elämäänsäkyllästyneet keskijohdossa jumissa olevat miehet.
Onhan nuo setit jo aika huikeita. Pakko nostaa hattua kun ikääkään ei vielä paljoa. Pitäisi joskus järkätä joku kisa, miten nuorilla täällä on spectatorit ja tuplamunkit ja keikaroivat bleiserissä ja drakesin taskuliinoissa alfred sargentit jalassa. Nuorin mitä itse tiedän on oma 15v pikkuveli. Seurannut sivusta omaa keikarointia ja tällä jo moderntailor-paitoja puoli tusinaa, yhdet alfred sargentit sekä pari suitsupply-kokeilua.
Onpas. Katselin huvikseen netissä erään luksustavaratalon vaatteita, ja huomasin kuinka kuviin oltiin yhdistelty vaatteita ja asusteita kultaisin ja hopeisin yksityiskohdin. En halua edes tietää, millaisia vaatteita käytät jos sinua ihmetyttää hopeiset yksityiskohdat takeissa tai kengissä... Perunasäkkiä?
Kuten naiset sanovat, you can tell a lot about a man from his shoes. Ehkä vaan valtaosa on sellaisia tuhnuisia tyyppejä. Itse en tosin voi näihin juuri panostaa nykyisessä taloustilanteessani, mutta bucksit ovat kyllä ihan hyvä välimuoto jos ei voi ostaa mitään kunnon kenkiä muttei kuitenkaan halua pitää mitään superstar adidas lenkkareita.
pfft. kylläpä vetää tuore nahka öljyä sisään. eka yritin hifistellä rätin kanssa, mutta eihän siitä mitään tullut. öljyä pullosta sormenpäähän ja muutama pyyhkäsy ja kaikki meni heti sisään. pitää varmaan toistaa vielä kerran pari. tulee mukava tummempi sävykin ruskeaan nahkaan tuolla. pitäisi melkein yhtä vyötäkin kokeilla öljytä.
niin? Ei tuossa sanottu että 18v on maagisesti se piste jolloin tyylitaju muuttuu, vaan sanottiin suurin piirtein se ikähaarukka jolle noita suunnitellaan. Mitä vittua nyt taas?
On muuten perhanan vaikeaa löytää sekä edustavan näköistä että lämmintä rotsia oikeasti kylmään keliin. Joku kuvan tapainen mattapintainen untuvatakki olisi täydellinen, mutta kaupoissa näkee vain eräjorma/ryssäparkoja ja - untuvatakkeja. Acnella oli tämän talven mallistossa magee tummansininen ja musta minimalistinen untuvatakki, mutta FW13-kledjuja ei myydä enää missään #sad
Postatkaa kuumimpia hiustyylejä mitä miehet nykyään käyttävät. ps. jos haluan pitää tukkaa takana, onko sitä pakko harventaa ja käyttää geeliä?
>asettele partaa ja hiuksia tunteja peilin edessä, jotta näyttäsit siltä ettei kiinnosta vittuakaan koko homman ydin menee vähä niiku tos vitun tryhardit
En tiedäkään, se on valistunut arvaus. Aivan kuten se, että se perä-Savossa I  NY - t-paitaa käyttävä siiderivalas ei ole oikeasti käynyt missään vironlaivaa kauempana saatika asunut New Yorkissa. En myöskään oleta, että Surfing Club Mr. Cool Since 1982 Est. Baja California Waverider Beachboy - paitaa pitävä peruspertti on oikeasti surffannut toisella puolella maapalloa jo kolmen vuosikymmenen ajan, mutta tämäkin on vain oma valistunut arvaukseni.
Joitain NBA-pelaajia tms. vuodelta x ja alempana sama tilaisuus y-vuotta myöhemmin.
Tahtoisin vain.. T. 20v Mutta omassa budjetissani olen miettinyt http://meermin.es/ficha_articulo.php?id=1956 Toinen jolla ei pahemmin voi mennä vikaan on Bexley, varsinkin kun sielä nyt on helevetinmoiset alet. Esim http://www.bexley.fr/Bexley/fr/p/fins_de_series/montereyclassic? tarification=FINSERIE&coloris=velours_brun ainut 'huono puoli' vain on nahkapohjat jos nyt ihan all around kengäksi ajattelee
Harkitsen ostavani kuvan mukaiset Wolverinet, onko yhdelläkään teistä käyttökokemuksia? Onko tuo Vibram-pohja? Myös mielipiteitä olisi kiva kuulla!
Itsehän juuri poistin uuden Supremen lätsän, onneksi olin nopea ja sain oman kappaleeni. Hintaahan lätsälle kertyi 100 euroa, mutta kyllä se on sen arvoista, koska onhan kyseessä kuitenkin laadukkaita vaatteita valmistama Supreme.
Saako täällä myydä kamaa? Mulla ois diamond supplyn ja shallowwwin colleget myynnissä koko M. Ois varmaan paljon muutakin, katsotaan nyt jos lanka lähtee käyntiin.
vuokraat saketin tai frakin. jollei omassa kaupungissa ole ni sit menet lähimpään kaupunkiin jossa on. et tanssi missään vitun tummassa puvussa.
kerrankin keikarin nettisivusta on apua http://www.keikari.com/blogi/sanastoa/ >lovikaulus  notch lapel >pystykaulus  peak lapel
>kävele beamhilliin >sovita päälle Nää on taas näitä vaikeita juttuja näköjään. Vaihtoehtoisesti >tilaa pläkästä (plaeka) >sovita päälle >palauta jos ei sovi
Panisin päähäni jos ikää olisi yli 10 v vähemmän.
aina kun näen ap:n kuvan, suurennan sen ja katson ensin vain yläosaa ja ajattelen no ei tää nyt niiin paha ole. sitten skrollaan alaspäin. oh lawd nuo kengät ja housut. joka kerta.
Voi. >Ja hyvä lyhythihainen kauluspaita on kuitenkin lopulta täysin eri asia kuin hihat kääritty pitkähihainen paita, se näyttää että on ollut tietoinen valinta eikä osaamattomuudesta johtuva tyylivirhe vetää nimenomaan lyhythihaisessa kauluspaidassa. Ajattelin aluksi, että sana se viittaa lyhythihaiseen kauluspaitaan, ja että tarkoitit tyylivirheellä käärittyjä hihoja. Koita selventää tekstiäsi ensi kerralla niin, että siitä saa selvän.
Nämä menevät minun kannaltani samaan lokeroon kaikenlaisten purjehduskenkien kanssa. Aivan saatanan rumat omasta mielestä, mutta jostain syystä näitä jotkut preppy tyylijumalat käyttävät... Eli jos tyyliin sopii niin go ahead... oksensin hieman suuhuni...
Filippa K tekee hyviä t-paitoja. Sanokaa mitä sanotte.
Hei oon itse asiassa aika otettu tuosta autistipalkinnosta, vaikka oisin olettanu sen menevän jollekin enemmän #menswear-nyymille! Kiitos! T.
Mites toi toimitus ja palautus herringillä? - - Niimpä. Sitten kun otetaan vielä huomioon että zalandoon saa sen - 10 etukupongin kun tilaa uutiskirjeen sähköpostiin, niin hintaeroa tulee lähemmäs 30. Etkä joudu maksamaan 20+ siitä riemusta, että saat sovittaa väärän kokoista kenkää jalkaasi.
Ebin :D Kävin juuri ottamassa 4mm reijän korvaan ja tarkoitus olisi sinne 8-10mm venyttää
tarkotat varmaan: >niin paljon hypeä yhdestä vitun rumasta printistä
miksi sitten postasit kuvan jossa messillä on paskasti istuva polyestertakki?
Sopivasti unohdit mainita työmatkakulut tai bensat/autovakuutukset, ruuan, sähkön, vesilaskun jne. Itse elän tuilla ja ihan mukavaa ja leppoisaa tämä on. Perintöäkin on jonkun verran, käteisenä pidän aina 5-10 tonnia ja loput sitten sukulaisten hoivissa osakkeina joista saa pääomatuloa. En näe mitään syytä käydä töissä. Myöskään jonkun lampaan arvostus ei minua voisi vähempää kiinnostaa kun en minäkään heitä arvosta. t. eri
Tuo teidän keikariautisti-pukeutuminen ei ole lähelläkään sitä siistiä peruspukeutumista, jota saa vaikka jostain Haloselta, tai ihan vaikka vain stokkalta. Faijani on pukeutunut töidenkin takia hyvin siististi aina, olen siis päässyt seuraamaan hänen pukeutumistaan niin kauan kuin muistan (80-luvulta asti). Tiedän siis, mitä on miesten siisti pukeutuminen. Ja nuo teidän robinhood-leffan puvustuksesta pöllityt vetimet ei sitä ole. Ennemminkin ne ovat jotain tämänpäivän juppien vaatteita. Joka tapauksessa, tavallista siistiä perusmiesten pukeutumista ne eivät ole. >inb4 nämä ovat monta tieria ylempänä siistiä perusmiesten pukeutumista eivätpä ole, vaan ovat ihme kukkoilu juppivaatteita, eivät siis mitään hienompia versioita perusmies-pukeutumisesta
Juu liityn seuraamaan tätä lankaa. Ite oon lähinnä käyny aina stokiksenreissuilla vaan läpi nää Åhlens, Gallerien ja NK (ja vuosia sitten piti aina käydä WESCin putiikissa ebin). Niissä on toki ihan hyvää tarjontaa Suomeen verrattuna mutta ei nyt loppujen lopuksi paljoakaan eroa.
Eihän tuo hinta ole mitään, 28 euroa purkista joka kestää ties kuinka monta kuukautta. Kuinka saatanan köyhiä paskoja ihmiset ovat?
Kashmirin hintaerot johtuvat oikeasti muutamasta syystä: 1. Monet kashmirtavarat ei ole 100% kashmiria vaan jotain blendejä. 2. Paksuus vaikuttaa paljon. Todella monet kashmirneuleet on lähes läpinäkyviä ja siinä vaiheessa kun kallista raaka-ainetta on käytetty vähän voidaan tuotteita myös myydä halvemmalla. 3. Laatueroja todella paljon. Esim. Loro Pianan tavarat on oikeasti aivan uskomattoman tuntusia ja (mm.) se näkyy hinnassa. Tietenkin myös hintaan pitää sisällyttää uskomattoman kalliit liikepaikat ja myytyjä muutamaa tuotetta kohden olevat työntekijät. 4. Merkki maksaa. Harva ymmärtää vaan miksi merkki maksaa... Liiketilat H&M vs Loro Piana on aika eri maailmaa, samalla tavalla kun palvelu ja tuotantoerot. Tietenkin hinnassa myös ekslusiivisuus bonaria ettei rahvaat saa käsiinsä eliitille tarkoitettuja vaatteita, mutta ei toi oikeesti ole ollenkaan niin suuri osa hintaa kun ihmiset luulevat. Ja mitä OP:n postaukseen tulee. Pääasiassa samoja asioita kuin mitä edellä mainitsin. Plus että tossa Gantin neuleessa on vetoketju joka vaatii ylimäärästä työtä ja ne myös maksaa yllättävän paljon tuotannossa joka moninkertaistuu ennenkun päätyy loppukäyttäjälle. Omia lempikuituja alpakka ja merino. Kashmiri tietenkin myös erittäin mukavaa mutta hinta-laatusuhde usein aika absurdi. (Ei sillein etteikö alpakassakin, mutta diggaan siitä enemmän)
Stockalla oli ainakin joskus ennen joulua. Ei varmaan kyllä enään.. :P
timestamp ostosta, ainii ei sul oo rahaa :D mutjoo, Gucci kyl jees.
Riippuu aina ihan kallon muodosta miltä mahtaa kalju näyttää. Stathamilla kyllä hyvä nuppi.
Mikä on yksityistäjien määrä fa/ssa, prosentteina kaikista kävijöistä?
Omistan housut punaisen ja oranssin välimaastosta, mutta murrettu sävy, joten pystyy yhdistelemään muihin setteihin. Lähinnä kyllä menee päälle baarireissuille, jossa voikin räikeämpiä settejä pistää päälle.
Jos teetätän itselleni farkkurotsin, niin voiko joku vaatturi suomessa väsätä siihen irtovuoren jälkikäteen kuinka helposti? Tälläinen proggis vähän saattaisi kiinnostaa.
Nää talvisin. Lekan kansitakki istui vitun buenosti pelkästään vähän nappeja siirtämällä.
Ihan ok, jos haluaa ottaa. Eri asia, miten koru sopii sinulle tai jollekulle muulle. Hirveä määrä lävistyksiä korvassa tai missä tahansa muuallakin näyttää typerältä. Itselläni lävistetyt nännit ja nenä.
Mites jos noin niin kuin hypoteettisesti joku haluaisi pyrkiä tämän kaltaiseen lookiin?
Suosittelen sitten tuota toista. Siinä alkupito on vielä vahvempi, eikä saavuta lässähtämistasoa missään vaiheessa.
Siksi koska tossuilla on huono tarpoa lumessa ja rei'itetyt autistisaappaat eivät ole kaikkien makuun.
>Don't miss out! Free e xp ress delivery ends on sunday 22.6. at 11:59 pm BST Ensi viikolla se alkaa
Melkeimpä kaikissa hommissa joissa myydään pääasiassa luottamusta esim. lakiasiat, konsultointi, tilintarkastus jne
Ei missään nimessä, päin vastoin. Mutta miehille pitkä otsatukka ei sovi
Tänään lounaalla lueskelin lehteä ja söin ruokaani. Taustalla kuulin kenkien kopinaa ja mietin että samassa huoneessa liikkuu ehkä hyvännäköinen nainen. Olin kuitenkin uppoutunut lehteen ja en viitsinyt nostaa katsettani lehdestä. Ääni lähestyi lähestymistään ja ohitettuaan minut hajuveden tuoksu sai minut unohtamaan lukemisen ja oli pakko katsoa. En ollut huomannut tytön kaveria joka liikkui äänettömillä kenkillä. Ehkä katsoin muutaman sekunnin liikaa pyllyä sillä kaveri katsoi minua vitun sika katseella. En kadu sillä oli sen verran kaunis pylly. Jälkeenpäin rupesin miettimään että oliko kenkien ääneekkyys sattumaa vai harkittu huomion hakeminen? Kertokaas naiset onko kenkien äänekkyys tärkeää? Miehenä itseäni ainakin ärsyttää suunnattomasti jos omat kengät pitää ylimääräistä ääntä?
Ota huomioon, että jos Aasiasta tilaat, niin siellä lähes kaikkiin ihonhoitotuotteisiin lisätään ihoa vaalentavia ainesosia.
No jos laatuvaatteet kiinnostaa ja haluat niitä ehdottomasti päästä hypistelemään, niin muuta vittuun tampereelta. Helsinki on oikeasti suomessa ainoa kaupunki missä on edes etäisesti mahdollista a) hankkia kunnon vaatteita b) käyttää niitä luontevasti. Tuo ulina on yhtä rakentavaa kuin joku karstulan kirkonkylän kulinaristi valittaa kun mistään läheltä ei saa oikeaoppista Oshizushi-sushia tai mynämäen löytötexistä Thom Brownea. Elämä on valintoja, tuollainen nillitys ei auta mitään. Ps. Voit toki myös harkita sellaista mullistavaa vaihtoehtoa, että et väkisin kierrä syytämässä paskakauppoihin rahaa, vaan suunnittelet etukäteen mitä tarvitset ja haluat ja esim. Tulet junalla tänne pääkaupunkiin niitä ostamaan
Pitäähän Ulf-sedän tietää kun käy kylässä ja kurkkaa vaatekaappiisi, ettet vaan osta vaatteita rahvaiden kaupoista vaan arvollesi sopivasta putiikista. Maksaahan hän myös golf-jäsenmaksusi, purjehdustuntisi ja venedieselit niin ei sovi tuottaa pettymystä.
Aion edelleen käyttää quicksilverin yms surffishortseja :D Aina vaan :D Vituttaa vaan kun note2 ei meinaa mahtua taskuun, se pullonavaaja pitää ainakin repiä vittuun sieltä
Parkatakki, beige, ruskea, vihreä, musta tai harmaa. (viininpunanen decent)
Edelleenkin miten ne Italian pitti uomo kuvat liittyvät mitenkään täällä postailevien nyymien arkipukeutumiseen? Jutuista saa tykätä, en minäkään mene tuonne supreme lankaan ulisemaan vaikka sitä merkkiä mielestäni pitävät vain hypen vallassa olevat pellet..
Sori, taloustieteen väärinymmärtäminen kutittaa aspergerin syndroomaani. Lopetan offtopic-paskan.
Lempinimi Rokka. Hiukset sottaisina ja nokisina mutta malli Cajander tyyliin. Sotilaspuku rennosti ulkona harmaista housuista. Istuskelisin korsun reunamilla ja loisin vaikutelman että oon hyvä tappamaan venäläisiä mutta en vaan jaksa, kommenteilla kuten Hyvä Väinö, melkein onnistu sotkan tuhoaminen, tsemiä!. Kenttäkanttiinista tilaisin vaan voikukanjuuresta keitettyä korviketta, ja seuraisin keskustelua. Välillä heittäisin väliin jonkun osuvan kommentin, ja muut olis että hmm! ei ollakkaan tajuttu tota ennen!. Lotat pitäisi minua persoonallisena, hiukan salaperäisenä.
Tulin vain ilmoittamaan, että on kyllä fantastista, kun iho on 5/5 kunnossa (naisetkin mirrannut erityisesti) ilman mitään työtä- Vettä aamuisin ja iltaisin hampaidenpesun yhteydessä ja parran jos ajaa pari-kolme kertaa viikossa. Enkä tarkoita mitään justin bieber tai barbie-sileää vauvan poskea, vaan normaalia hyväkuntoista miehen ihoa.
1600-luvulla persialaisen ratsuväen kengät = korkokengät olivat miehekkäitä ja naiset alkoivat käyttää korkokenkiä ollakseen maskuliinisia ja militantteja pukeutumiseltaan. Vaan pistä mies kävelemään tänä päivänä korkokengissä niin harvalla tulee mieleen maskuliinisuus. Ajat muuttuvat.
Kai se nyt on itsestään selvä että joku tuollainen setti sopii paremmin ehkä 23-25+:lle. Miksi haluat provota
http://www.bexley.com/Bexley/en/p/shoecare_accessories/embauchoirs? coloris=red_cedar Viis paria hintaan 59e ja ilmainen toimitus suomeen koodilla keikari
Wooster on ~165cm. Pukeudut tarpeeksi hyvin ja kukaan ei edes huomaa pituuttasi.
Laatu, ulkonäkö, eettisyys, paikallisten yrittäjien tukeminen, asiallinen leikkaus: ei ole. Itselläni on vain jotain H&M paskashortseja mutta osaan silti arvostaa ihmisiä jotka pystyvät ja haluavat panostaa vaatteisiinsa. Ehkä tuo nyymin hatusta heittämä summa nyt oli vähän liioittelua mutta kuitenkin, en näe syytä kipeytyä.
No miten huono itsetunto sitten korjataan? Se on ollut tämmöinen jotain 6-7 vuotta. Luulin että se paranee itsestään kun valmistun ja menen töihin. Vaan eipä ole töitä näkynyt joten olen komeroitunut vain entistä enemmän
En pidä. Tosin en kyllä pidä lippalakeista noin yleensäkään.
Stockalta saa PRL:n ihan siistejä sammareita. Kangas paksumpaa & miellyttävämpää kuin noissa H&M:n versiossa. Ovat toisaalta nykyään ihan törkeän hintaisia (~200+++ egee), toissavuonna irtosi vielä jollain sadallakolmellakympillä. Sokoksellakin oli ainakin viime talvena noita monessa eri värissä jonkun in-house brändin alla. Kangas muistaakeni vastaavaa kuin noissa H&Mn vaihtoehdoissa (ohuemmanpuoleista, kapeat 'viivat'), joten hinta-laatu ei ihan yhtä kohdallaan kuin noissa H&M:issä.
Voin ottaa kuvaa kun juhlat lähestyvät. Taisin muistaa ajan väärin, kyllä siinä vähän yli viikko meni muttei kuitenkaan kahta viikkoa.
elikkäs missä päin helsinkiä kannattais käydä lyhennyttämässä farkut? hinnasta viis kunhan työnjälki on oikeasti hyvää ja lähellä alkuperäistä
No korjaa toki jos olen väärässä, mutta käsittääkseni bucksien (ja samalla mokkaisten saddlejen) ihan määrittelevä tekijä on se tiilenpunainen kontrastipohja ja beige koko kengän kiertävä reunosommel. Totta kai nyt varmaan joku jossain on tehnyt yksivärisiäkin buckseja, mutta ainakin oman ymmärrykseni mukaan bucksit kehitettiin alunperin historian hämärissä tenniskengiksi ja tiilenpunainen pohja soveltui punaisille massakentille värinsä puolesta täydellisesti. Näin ollen muut kuin kontrastipohjaiset bucksit ja saddlet olisivat siis poikkeus, eikä sääntö.
parempia kauluspaita ja collegepaita ovat shortsien kanssa kuin bleiskat, vaikka bleisereistä tykkäänkin. Joku collegepusero, slimmit lyhyehköt chinot ja kunnon loaferithan on tyylipuhdasta Ivyä. Kauluspaidathan menevät shortsien kanssa totta kai, kannattaa kääriä hihat ja pistää paita housuihin, jos sitä ei erikseen ole leikattu lyhyeksi niin että sitä voi käyttää ulkona housuista.
Voisin vähän lokkeilla tähän lankaan? Eli allekirjoittanut on naikkonen jolla on edessä kutsuvierasvisiitti (isoihin) häihin lähiaikoina. Kuumottelee, koska en ole ollut moisissa häissä aiemmin. Miten hitossa sinne kutsuvieras pukeutuu? Mitään pukukoodeja vieraille ei ole jaeltu. Rajoittavana tekijänä lienee se, että olen myös itse vihkitilaisuuden jälkeen (kirkkoon varattu pro) valokuvaajan hommeleissa. Vaaleaa housupukua olen ajatellut, siitä saisi ehkä sekä asiallisen näköisen että siinä mahtuisi vähän liikkumaankin? Muuta: standardivartalo, ikää parikymmentä
10 postikulut (+3, 9 postiennakko mikäli on tarpeen) on aika yleisiä ihan suomalaisissakin verkkokaupoissa. ei niitä ilmasia posteja voi kaikki jaella.
First and foremost nuo vat kylläkin kiilapohjalliset kengät, jotka tosiaan jakavat mielipiteitä. Kontrastipohjia sitten taas löytyy ihan jokaisesta kenkämallista niin monessa muodossa ja värissä, että niiden yksinomainen julistaminen paskaksi kielii joko käsitteen ymmärtämättömyydestä tai tietyn asteisesta autismista. >hassun hauska 4kaanista opittu sana jota on kiva huudella ilman sen kummempia miettimisiä.
>käytetyistä materiaaleista. Luulisi että tuhon hintaan saisi jo uusia materiaaleja.
Miten Lagerfeld onnistuu aina näyttämään joltain Bond leffan pahikselta?
Miksei kehtaisi? Eihän tuo eroa normaalista kipparitakista kuin tuolla helman kontrastiosalla. Ja sekin tosiaan hyvin lähellä muun rotsin väriä, ei pitäs olla ongelmia ton käyttämisessä.
Ehkä... mulle tää lippishomma on vaan tällänen kokeilu. Yritän löytää mahdollisimman hyvännäköisen lippiksen ja jos ei millään löydy niin vasta sitten tyydyn olemaan ilman. - -- Hahmottelin tohon kuvaan vähän sitä mitä haen.
Niin mutta ei niitä täältä löydy. Implikoit etteikö periaatteessa kaikki tai ainakin 99% ylilaudalla olisi joko rimpuloita manletti pullasorsia tai sitten wowia pelaavia 120kg läskitankkeja. Se on kuitenkin totuus vaikka mitä uskottelisit itsellesi. Katsopa esim miittikuvia tai laudan faceyhteisön kuvia. inb4 yleistys itsestä, en väitä olevani mitään muuta kuin ihan tavis, ehkä jopa laihaläskikin, siksi en käytäkään mitään erityisen räikeitä settejä. Joten saa minuakin haukkua, siitä vaan.
Acne. org /lanka Ainakin jos olette tosissanne aknen hoidon suhteen. Kaupan päälle tulee näpytön, tasainen iho ja hyvät hygienia/ihonhoitorutiinit. Kyllähän perus basiron myös auttaa, mutta aiheuttaa turhaan ylimääräistä ihoärsytystä, eikä se valkaiseva efektikään pitkän päälle mikään kiva ole.
Ymmärrän pointtisi. Omistan Barracutan G9:n navynä ja minua häiritsee suunnattomasti takin lyhyys ja hieman ryhdittömät raglaaniolkapäät. Ajattelin myös päästä siitä eroon. Se ei oikein sovi linjakkaalle ja pitkälle miehelle. Jollekin Steve Mcqueenin kaltaiselle ja muotoiselle äijälle klassinen harrington sopii kuin nokka päähän, mutta nuoremmille, pitemmille tai laihemmille suosittelisin vähän muokattua mallia olkasaumalla ja klassista pidempänä. Hyvänä esimerkkinä tuo Daniel Craigin Qantum of Solacessa pitämä Tom Fordin suunnittelema ja tekemä harrington. Huomaa suhteellisen tiukka fitti, pituus ja olkapääsauma. Antaa todella erilaisen ilmeen kuin alkuperäinen Barracutan designi.
Onko se OK jos mies käyttää parkaa T: Parkaa käyttävä mies?
Tulee Turbo II- skedeajat mieleen, pakko miellyttyä. En kuitenkaan itse moisia päälleni pukisi.
Modet, lopettakaa se perseily ja viattoman lukiotytön kiusaaminen.
Jos kokosi on S, jätä tilaamatta. Tuo merkki hihassasi sinuun kohdistuu 100% varmasti hyökkäys jossain vaiheessa, etkä kokosi takia pysty itseäsi puolustamaan, ellet sitten ole joku ninja-karateka.
Itsellä useimmin käytössä oleva pari on Nudien High Kai, ihan raakana ostettu. Olleet nyt käytössä 1, 5 vuotta, viikonloppuna juuri pesin ensimmäistä kertaa. Tuli helvetin hienot.
Norse projectsilla on aika särmän oloisia lippiksia. Sääli ettei omalle pärställe sovi lippikset yhtään, muuten comboaisin tuollaiset siistimmät lippikset ja new balancet kunnon menswearsettien kanssa
Saakos noita American Crew tuotteita tilattua jostain halvemmalla kuin valmistajan omilta sivuilta? http://www.americancrewshop.com/
Lasketaanko tämän kaltaiset kuvat nyt oikein inspiraatiokuviksi, kun kuvissa ei mitään erityisen luovaa tai inspiroivaa yhdistelyä kuitenkaan ole, mahdollisimman geneeriset combot. Tai ehkä nää on makuasioita.
Solosso-nimisessä netin kautta toimivassa mittatilauspuljussa saa nyt - 50% ekasta tilauksesta, ilmaset postit Suomeen. Tsekkaa ihmeessä. http://www.solosso.com/
>vahaa kenkiään onnittelut, olet askeleen lähempänä täysveristä keikariautistia.
No jos ei paria satasta viitsi johonkin niinkin yksinkertaiseen kuin kenkiin sijoittaa niin ehkei /muoti/ oo sun juttus... >ilmeeni
Ympäri vuoden, kesälläkin jos sää antaa periksi. Kyllä se mokka sitä loskaa/lunta/vettä/paskaa kestää kun kyllästää ja se Dainite on kyllä mahtava pohja.
Ajatusmaailmani pukeutumisesta on vähän sama kuin puhumisestakin: ei ole väliä, mitä sanot, vaan miten sen sanot. Tykkään pukeutua huomiotaherättävästi ja nuorekkaasti. Tärkeimpiä muoti-idoleitani ovat Ryan Gosling ja Chris Hemsworth.
Ihan hieno, mutta näyttää aika halvalta. Ei todellakaan 1450 euron näköinen. Jos hinta olisi puolet pienempi niin why not.
Miten vanhukset liittyvät työhaastatteluihin? Itse olen päälle kolmekymppinen ja viime rekrytoija joka minut töihin otti oli minua nuorempi, ehkä 26-28v perslonkalta arvioiden.
musta/tummansininen ehdottomasti imo. riippuu tosin että minkälaista housua sulta löytyy. valkoset voi toisaalta olla kivat beaterit (ts. tarkoituksena tehdä niistä käytetyn näköiset) kesäksi. mittaa paljon sun jalassa on senttimetrejä ilman sukkaa ja kenkää.
Fun fact: desert bootsit ja chukkat ovat eri kengät.
Hyi helvetti! Samaa sali-bensalenkkari kamaa kuin touch d'andree ja ed hardy.
>poista kengän suojapäällysteet alkoholilla >suihkepulloon lämmintä vettä >kengän nahka kosteaksi >anna kuivua/tuuleta hiustekuivaajalla >nahanhoitoaineet pintaan >repeat until satisfied Puhumme nyt sentin kymmenyksien kutistumisesta eli jos kengät ovat todella väljät niin jätä kikkailut tekemättä ja palauta kengät. Porter ei välttämättä anna rahoja takaisin jos kengän nahka ei selvästi ole tehdasasetuksissa.
Ihan yhtä lailla tulee farkkujen kanssa kylmä. Mutta koitappa pukea farkkujen alle pitkät pöksyt: tulee puuha olemaan tukalaa - jollei nyt kaikki farkkusi ole pappamallia, joka näyttää täällä olevan meininki.
Annoin sinulle mahdottoman tehtävän, sillä vormulatossuja rumempia kenkiä ei olla vielä luotu.
Täh? Mitä se mun kuva hyödyttää? Toki voin jossain sopivassa välissä laittaakin, mutta epäilyttää siinä suhteessa mikä motiivisi on kun et omista AP-tagiakaan.
>Esprit Vaatemerkin kengät. Kannattaa ostaa kenkämerkin kengät tuossa hintaluokassa.
>valittaa kun joku keskustelee aiheen ohi >vääntää itse alle satasen kenkien laadusta WAYWT-langassa Hei älä koskaan ikinä muutu, /fa/
Onko musta paita mustan puvun kanssa mistään kotoisin? Tällaista yhdistelmää olisi tarkoitus pitää illanistujaisissa, joissa ei ole mitään muodollista pukeutumista mutta osa miehistä laittaa varmaan puvun päälle. Millainen kravatti tuohon sopii, vai onko parempi olla ilman? Kuva liittyy osittain, en ole noin komea.
Osta stockalta jotkut perusflanut, vie ompelijalle ja ooh, sinulla on tyylikkäät ja slimmit pökät
Pittillä, Clooneyllä jne. on kyllä ihan tajuttomat geenit. Kun vielä yhdistää sen ökyelämäntyyliin jolla voi ostaa rajattomasti kaikkea laatutavaraa, personal trainereita sun muuta jolla pitää yllä terveyttä, niin ei kukaan tavismies voi viisikymppisenä näyttää tuolta.
Hyviä kenkäkauppoja jyväskylästä? Myös nettikauppoja saa mainostaa. Vanhat tennarit alkaa olla kaputt, tarttis tossut jotka kestää talvikäyttöäkin.
Haluan viestiä ulkonäölläni maanläheisyyttäni, pientä sisäistä hippimäisyyttä, rentoa luonnetta. Luulisin olevani aika huomaamaton, joten tuskin ketään kiinnostaa. Haluan ostaa laadukkaita vaatteita ja tuntuu kivalta kun paskalla istuessa näkee farkkujen lapussa lukevan made in itali eikä bangladesh. Tämän ei tarvitse näkyä muille. Kuvittelisin joskus hamassa tulevaisuudessa kokeilevani naisellisempaa tyyliä. Ja pukeudun n. 75% niinkuin haluaisin
Mitä sä nyt hyödyit tosta heitosta... vitun juntti, mitätön sintti Mr. nobody ei mulla muuta sanottavaa ollu rumilus :)
ongelma on kyllä vain ja ainoastaan siinä että ap osti liian isot farksit.
Millainen haluaisitte/aiotte olla vanhana? Minä tällainen: Lempinimi Marja-Liisa. Hiukset laitettu siististi mutta semitätimäiseen tyyliin. Cittarista ostettu tekoturkki ja halvat korkkarit yhdistäisin tyylikkäästi viinan turvottamaan nenään, sentin paksuiseen puuterikerrokseen ja kirkkaanpunaiseen huulipunaan. Kävelisin rennon kaupunkilaisesti kävelykaduilla ja loisin vaikutelman että olen suuri kulttuuripersoona mutta en vaan jaksa, kommenteilla kuten Näin sen yhden kuuluisuuden, tiiäks se joka oli Big Brotherissa viime vuonna. Kahvilassa ostaisin vaan seiskan vahvana, ja seuraisin keskustelua. Välillä heittäisin johonkin sopivaan väliin vittu, ja muut olis että hmm! Ei ollakaan kuultu tuota ennen! Kaikki jotka tulisivat kadulla vastaan pitäisivät minua rikkaana ja yläluokkaisena, ehkä jopa aatelisena.
Kyllä minulle yleensä ne meneekin ihan hyvin, jotkut mallit vain ovat sellaisia että ne on reisistä tiukat. En siis edes ole mitenkään erityisen lihaksikas, ja slim-fitit istuu parhaiten. Tämän koko homman pointti lähti siitä, kun joku idiootti väitti, että kaikki jotka käyttää yli 30 housuja on läskejä.
Boaterista instant ylhäistösuvun pikkupoika purjehtimassa vibat jollei tosiaan ole joku taikuri kaiken suhteen.
Näw, se oli omaa inspokuvastoa. Ei ainakaan nyt tuu mieleen mitään Tampereen seudun premiumkauppaa, Turussa ja JKL:ssä olis. Mikäänhän ei estä sua lurkkaamasta eri nettikauppojen tuotteita ja sieltä tilaamastakaan. Missä hintaluokissa liikut? Itse pääasiassa siirtyny vaan ulkomailta tilaamiseen. Kantsii vaan tietää omat mitotukset ja eri merkkien leikkaukset. Ja tietty et mikä on hyvin istuva vaate.
On tori richardia, tommy bahamaa, burma bibasia ja nat nastia montakin kappaletta. Pikeepaitoja muutama, pari bowling shirttiä ja useampi camps hirt
:DD google translate laulaa! 26.01.2014 00:13: 42 Nro. 25129126 Jep, täysin hyväksyä mielipide! Topstreetwear todella on nettikauppa ykkönen. Halpa hinnat ja nopea toimitus, sekä tietenkin swag ulkonäkö! :DDDD
no miksei kysy /b/eestä? juuri tämän takia /fa/ on syöpää kun täällä postailee ties mitä hupparijonneja joita ei pukeutuminen edes kiinnosta.
Kesään tai kevääseen. Asun kaupungissa, mutta reissaan paljon ympäri vuoristoja, maaseutuja ja kaupunkeja, tästä syytä kestävyys ois tärkeetä, joskus käyny niin, että istuminen kivisellä muurilla on repny perseen ihan paskaks housuista, jotkut cheap mondayn pillit tais olla kyseessä. Opiskelen, en käy töissä. Kiitos ehdotuksista, tuolla oli muutama ihan mieluisa. - AP
Sama tääl. W29 ja L32 tai L33. Pituus 182, paino noin 75-78 kg
Tämän laudan ohjeilla sinusta ei tule hyvää pukeutujaa, vaan ainoastaan infograafiklooni.
>toinen väittää olevansa oikeassa >hänen väitteensä kumotaan asialliseti >vittu sä oot autisti :DDD Hyvin sä vedät t. eri
Kaikki kolme nappia kiinni, viikkaa nätisti, vala kerosiinilla ja sytytä palamaan. Siinä arvokas kuolinrituaali kyseiselle bleiserille. Jos kuitenkin on ihan pakko käyttää nykyaikana kolmenappista, niin napita vain keskimmäinen. Mikäli kyseessä on joku 3-roll-2 tyyli niin jotenkuten siedettävältä se saattaa jopa näyttäkin, riippuen leikkauksesta ja tyylistä.
Laitoinkin tuon bondin nyt myyntiin, tuoksu ei vain tuntunut omaltani. Tuoksu itsessään on mahtava, mutta parin käyttökerran jälkeen tuntuu, että tuota ei tule todennäköisesti hirveästi käytettyä. Tässä huuto. net kohteeni http://www.huuto.net/kohteet/bond-no-9---new-haarlem-100ml-70-ta ynna/270856321
jotkut slip onit olis kyllä mukavat kesäksi, ei vaa oo löytyny mitään nättejä
Paskamainen tekosyysi mikset osta wayfareitä taikka pilot-tyylisiä pleksejä natsi-siwasta eli Lidlistä? 3,00 e ja 3 vuoden takuu. Voittajan valinta. Voittaa 10e mamuhuoralasit sata-nolla
Mikä hiusväri viehättää sinua eniten vastakkaisella sukupuolella vai onko sillä mitään väliä? AP on todennut, että ruskeissa hiuksissa kasvonpiirteet pääsevät parhaiten esiin. Jos naisella on kauniit kasvot, ruskeat hiukset korostavat niitä. Mustat hiukset toimivat, jos kasvot ovat todella kauniit ja virheettömät. Tumma luo kontrastia kasvoille, eli myös ihon pikkuvirheet tulevat esiin. Jos iholla on paljon virheitä, tumma väri ei yleensä toimi. Vaaleat hiukset taas omaan silmään kiinnittävät huomion pois kasvoista, varsinkin hyvin vaaleaihoisilla ihmisillä. Kasvojen rajat häipyvät vaaleisiin hiuksiin. Kontrasti jää puuttumaan. Jos kasvoissa on paljon virheitä, vaaleilla hiuksilla voi häivyttää virheet. Usein blondit ovat tästä syystä jotenkin keskivertoja. Rumatkin ihmiset saavat itsestään keskiverron näköisiä, kun huomio kiinnittyy hiuksiin eikä kasvoihin. Toisaalta ihannoin pitkiä ja hyväkuntoisia vaaleita hiuksia. Jos nainen on luonnostaan todella kaunis, yleensä hänen kauneutensa pääsee paremmin esiin ruskeissa hiuksissa. Esimerkiksi Gwen Stefani on mielestäni kauniimpi ruskeilla hiuksilla, koska hänellä on luonnostaan upeat kasvot. Mitä mieltä olette? Samanlaisia tai erilaisia huomioita?
jumalauta että näyttää autistilta nuo liian lyhyet housut. saatana kun rasahtelee
Älä viitsi nolata itseäsi. Jos oikeasti olet tuota mieltä, et ole perehtynyt asiaan. Aasiakin on toki täynä hyviä räätäleitä, heidän hintansa ja aikataulunsa vastaavat vain aika hyvin länsimaisia. Alle tonnilla et saa asianmukaisen räätälin valmistamaa pukua mistään ja parissa viikossa ja/tai yhdellä sovituskerralla se ei valmistu koskaan.
>myönteisen palautteen antaminen homoa Mitä tykkäsit viime pokemon-jaksosta? Milloin ostat seuraavan snapbackin?
Dumpatkaa ihan mitä tahansa inspoa. Ainoana vaatimuksena se että se oikeasti miellyttää omaa silmääsi.
Onhan tuo tavallaan ironista, mutta ei vaatetusalalla mitenkään harvinaista tai edes poikkeavaa. Samoin on käynyt myös mm. työläissaappaille, farkuille, flanellipaidoille, bombereille, moto-takeille, farkkutakeille, lenkkareille, shortseille ja huppareille.
Taidat itse olla, kun et osaa lukea suoraa tekstiä (ei tarvitse edes tulkita rivien välistä). Kyseessähän oli kärjistetty esimerkki ja erikoistapaus, jolla parodioitiin viestin sisältö. Voi jumalauta, taidat olla tuo sama tyyppi joka viereisessä langassa inisee, kuinka paskoista kengistä ei saa jalkavaivoja kuin läskit ja vammaiset.
>Voiko purjehduskenkiä käyttää farkkujen kanssa? Voi. Muista rullata lahkeita ja pitää ilman sukkia. >ps. mistä purjehduskengät? Menet liikkeeseen (stockmann, sebago store,...) kokeilemaan jotain seuraavista malleista, tai tilaat muutaman parin zalandosta/brandokselta ja palautat ne, jonka jälkeen tilaat puoleen hintaan ebaysta. Sebago docksides Sperry top-sider Timberland classic 2 eye boat shoe
Auttakaas vähän avutonta böndea ja neuvotkaa mistä löytää Helsingistä parhaat kenkäkaupat? Etsisin jonkin sortin talvibootseja, esim nämä olis ihan mukavat. Kävin stockal tänää ja löytyi kyllä Wolverinen kenkiä mutta ei noita. Huomenna meen porukoille ja sen jälkee Leville uudenvuoden yli ja olis kova tarve kunnon talvikengille sillä omista oikeastaan mitään kunnon talvikenkiä.
No sitten varmaan pukeudutaan oman kehonsa mukaan. Tuossa kuvassa Goslingin asu on todella hyvä kokonaisuus nimenomaan ottaen huomioon hänen ruumiinrakenteensa. Pukeutuakseen yhtä hyvin ei tarvitse olla yhtä laiha tai pitkä, vaan yksinkertaisesti ottaa kehonsa huomioon asua suunnitellessaan. t. eri
vaik sillä että sitä spämmätään täällä jatkuvasti aiheeseen jos toiseen, ainoat muut liikkeet mistä on yhtä paljon puhetta on ASOS ja Uniqlo
Tuleeko kenellekään mieleen, mistä saisi kuvan mukaiset/tyyliset housut? Kyseinen merkki on akronym jonka ostamiseen ei kenelläkään suomalaisella todellisesti olisi varaa, mutta satun pitämään noita hyvin tyylikkäinä ja kokonaisilme on hieman samanlainen kuin itsellänikin, paitsi paska. Eli en etsi samoja vaan samanlaisia. huom. ei reisitaskuja
Heitäkö ovat murobbs:n 'Rannekelloja' -ketjuun postaavat äijät?
Tykkään kovasti korkokengistä, mutta juuri tuon äänekkyyden takia tulee harvoin arkena pidettyä. Aiheuttaa lievää ahdistusta hiljaisissa tiloissa, vähän niinkuin kävelisi kello kaulassa. Itsetuntokysymys tämä taitaa lähinnä olla, enkä usko että kovin moni nainen pitää korkokenkiä sen äänen vuoksi :D Tosin minua kovasti ihmetytti kun jokunen vuosi sitten oli muodissa sellaiset ~2 cm korolla varustetut kengät jotka pitivät järjetöntä napsutusta kun niillä käveli. Tuossa en sitä äänekkään koron funktiota oikein tajunnut.
Harkitsin joskus sitä jokajonnen parkatakkia, mutta päädyin siihen että 300 eurolla saa parempaakin.
Mikä vittu sun ongelmas on? purkkarit on niin kasuaalivaate kuin vaa voi olla ellei jotain dc sämpylöitä lasketa. Ostat nyt vaan ne sebagot tai sperryt ja pidät niitä. ja ei kannata mitään superräikeetä ostaan vaikka ne perus ruskeat...
Kyllä. En itse ole mikään järin maskuliininen muutenkaan. Omaa St. Andrewsiä ei muistaakseni tunnistettu, mutta Glasgow nato-rannekkeinen on myöskin spotattu pari kertaa baarissa juurikin blogiliisojen toimesta. Jotkut jätkät kyllä kehuneet, mutta lähimmät kaverit eivät. Hmm
kuulostais että esim. streetwear kävis sun kropalle tällä hetkellä. Jos siis sain oikeanlaisen mielikuvan
ei kyllä 5atm/50m tarkoita että 50m upotuksen kestäis. ehkä sen käsienpesun ja mahdollisesti suihkun. 10atm/100m sopisi jo esimerkiksi uimiseen, muttei syväsukeltamiseen.
norsella oli helvetin siistit tän vuoden fwssä vissiin, venaa ss14
>nää on tämmöset mitä mun äiti käyttää... Eikö tämä isukkipakotus ja sen naispuolinen versio voisi jo hiljalleen kuolla pois täältä /fa/:sta? Joo, mä tiedän kyllä ettette käytä mitään muuta kun Converseja ja Adidas Superstareja, koska kaikki muut on isukkikenkiä, mutta ketään täällä ei oikeasti kiinnosta teidän paskasti perustellut mielipiteet (inb4 no sua kiinnosti kun vastasit). Ette saa jatkuvallakaan paskapostaamisella ketään muuttamaan mieltään ja siirtymään näistä iskä-äiskä - vaatteista pois, joten miksi tuhlaatte omaa ja muiden aikaa näiden viestien suoltamiseen? Tämä pätee kaikkiin tällaista typeryyttä postanneisiin ihmisiin, jotka voivat puolestani painua helvettiin täältä pilaamasta järkevää keskustelua. Toinen hyvin vastaavanlainen ryhmä, joiden sukupuutto ei jäisi harmittamaan, on jatkuvasti keikariautismista ulisevat, joiden ei edes tarvitse altistua keikariautismille, jotta ulina voisi alkaa. Monessa langassa jostain asiasta X tai Y negatiiviseen sävyyn kommentoineet on välittömästi lytätty ties minä pukuautisteina, vaikka heidän mielipiteensä saattavat ihan oikeasti olla perusteltuja ja jopa yleisessä suosiossa  riippumatta täysin siitä, onko heidän tyylinsä oikeasti pukuautismia. Klassikkona tietysti myös monissa ostoslangoissa nähty No ite ostin tällasen, mutta eiköhän /fa/sistit tule kohta ulisemaan. Vihaajat vihaa., vaikkei ole mitään syytä automaattisesti olettaa kenenkään tulevan vittuilemaan jostain täysin geneerisestä vaatekappaleesta. Vihaajat vihaa on muutenkin ihan naurettava ajatusmalli, sillä se perustuu tietoon siitä, että tehdään tai ollaan jotain yleisesti epähyväksyttyä, paheellista tms. ja vielä ylpeillään sillä, koska ei keksitä muutakaan tapaa vaikuttaa itsevarmalta, sitä kuitenkaan olematta. Eiköhän tämäkin viesti kerää hyvän liudan vastauksia, joiden sisältö kulminoituu älylliseltä tasoltaan Pertti Pasasen kuviin. Jottei aiheesta liian pitkälle karattaisi, kuvassa kivannäköiset kengät, jollaisia kantavalle naiselle voisin tarjota drinkin pelkästään kenkien vuoksi.
Lahkeiden lyhennys ompelijalla ~20 ei kallista jos saat sillä byysat jotka oikeasti istuu ja näyttävät hyvältä päälläsi Vaihtoehtoisesti voi myös lainata mamman tai vaimokkeen ompelutarvikkeita ja opetella tekemään tuon itse, lahkeiden lyhennys on luultavasti se helpoin vaatteiden muokkaustoimenpide. Jos ei ole varaa maksaa mutta ei ole myöskään varaa olla muokkaamatta on turha itkeä että vaatii liikaa vaivaa, ja sama toisinpäin. Aina on vaihtoehtoja, pitää vain valita se mikä itselleen parhaiten sopii.
Hyi helvetti miten paskat kaakeloinnit, saumat tursuavat kaikkalta. Lisäksi kengät ihmeellinen hybridi tennaria ja suede brogueta, en itse käyttäisi.
Joka ikisesta kaupasta mistä löydät muitakin mm. bossin tai ck:n hajuvesiä
Jooh elikkäs 28/34 mestarirotu Meinasitteko vauvoja synnyttää noilla lantioilla vitun luuserit? :DDD
Meinasitko nyt, että hiukset voi kun voikin pestä päivittäin? Kunhan laatukamaa?
Juu, itse vedän vain kannabista suoleen ja nyymeilen jätesäkeillä vuoratussa itsemurha yksiössä nyymeilen 24/7.
Kuvaa en enää jaksa ottaa, mutta tässä tämänpäiväiset setit.
postaa joku ratkaisu ongelmaan tai viestisi on turha. ihan sama kuin minä kirjoittaisin että afrikassa joka päivä tuhansia neekereitä kuolee nälkään. jos vain toteat jonkun olemassaolevan epäkohdan niin miten se auttaa ketään?
>kirurgi >perhetuttu >tekee ilmaiseksi palveluksena Tämä todistaa vaan että laudan kävijäkunta on pääosin jotain todellisuudesta vieraantuneita pääomatuloilla eläviä porsastelijoita, bättrefolkkia sun muuta vastaavaa porukkaa. Nämä sitten saavat hupinsa kaikesta piikittelystä ja mr porter pakotuksesta.
On se nyt vähän tyhmä laskea ne tuhannet puoliksi räjähtäneet kangas/skeittikengät kaapin perukoilta sekä kumisaappaat joita käytetään kerran vuodessa. Puhumattakaan kaiken maailman släbäreistä joita en laskisi edes kengiksi. Elikkä kaikki kengät jotka ovat vähintäänkin satunnaisessa käytössä.
sanoiko ap olevansa valkoihoinen? Itse asiassa ap tunnistettu'd ja on neekeri.
Mistä saan kuvan kaltaisen Ralph Laurenin bucket hatun? Netti käännetty ympäri, en itse löytänyd edes Ebaysta käytettyä..
Tämä. Kyllä joku kaunis päivä nämä vanhempien helmoissa asuvat jonnet vielä tajuavat ettei siitä parin tonnin palkasta jää verojen, asumiskulujen, sähkön, bensan, autovakuutusten, muiden juoksevien kulujen ja ruuan jälkeen muutamia satasia enempää, varsinkin jos asuu pk-seudulla. Oikeastaan tuilla eläville jää käteen enemmän rahaa kuin monille akateemisille töissäkäyville. Tekemättä yhtään mitään.
Tarvisin vähän vinkkejä. Eli tarvis löytää jostain joku hieno vyö ja neule netistä. Kaupoissa en oo mitään kivoja nähnyt ainakaan sopivaan hintaan. Lisätietoja: Vyö tulis farkkujen ja chinojen kanssa.
Ei kovin professionaalia kuvaa kyllä anna heppu, jolla taskut kilisee kaikenlaista tavaraa ja vielä pakataan ne lahkeetkin sinne päivän ajaksi.. itsellä on yleensä ohut puhelin, kaksi avainta (koti, auto) ja ohut lompakko, jossa neljä korttia, nippu seteleitä. Kun aktiivisesti koittaa välttää avainten keräilyä, etukorttien keräilyä ja antaa kolikot tippinä, niin menee pieneen tilaan.
Miksi edes käyt /fa/:ssa? Ei sillä ettetkö voisi, mutta koska sinua ei selvästi kiinnosta muoti tai pukeutuminen eikä tämä ole mikään erityisen viihdyttävä lautakaan niin vähän kummallistahan tuo on
Väärää tietoa. Monet helsingin vaateliikkeistä ulkoistavat muokkaukset esim. saumalle mutta hinnat ovat niille ennalta sovitut ja tod näk edullisemmat kuin että veisit ne itse, ainakin Saumaan. Toisaalta kannattaa myös miettiä vaatekaupan tasoa, jos siellä muutostöitä on vaikkapa vain lyhennykset eikä kavennukset tai kauluksen laskeminen
Ahaa, tiedät siis asiasta kaiken mutta et silti mainitse ainuttakaan alihankkijaa, saati kankaiden valmistajaa. Höpötit vain firman myyntipuolen kaverin kanssa mukavia. Selvä. Noin toimimallahan saa vaikka Monsantosta tai Black Water Corpsista hienon yrityksen kuvan. Niille myyjille maksetaan nimenomaan siitä että ne saavat sinut uskomaan omaan paskaansa, oli siihen aihetta tai ei. >Lopetin lukemisen tähän. Et kuitenkaan lopettanut, sillä lainasit viestissä jälkeenpäin esiintynyttä osaa. >Steinarin vaatteet on tehty malliltaan sopiviksi roteville ihmisille, toisin kuin normaalit jonnevaatteet. Aha. Kyllähän ne 10kg/kilo cittarikamatkin on tehty roteville ihmisille, mutta ei sieltä kukaan itseään kunnioittava aikuinen käy vaatteita ostamassa. >Sport Performance mallistossa on taas helvetisti pohjoisiin sääolosuhteisiin käytännöllisiä vaatteita, joita on passeli käyttää esim. vaelluksissa, luonnossa, urheillessa jne. Miten se eroaa edukseen muista urheiluvaatteista? Ruma logo ja kovempi hinta kiihottaa? >Arabiomistus <Pohjoismainen mytologia ja perinteet STRONK ei näin.
Nyt joku raja. Luulin olevani pahin laatuautisti tällä laudalla kun olen vuosia yrittänyt saarnata full grainin ja velttirakenteiden paremmuudesta, käsityön ylivertaisuudesta ja viimeistelyn tärkeydestä, mutta pakko myöntää, että jos olet tosissasi, rima on nyt ylitetty. Ja hälytyskellojen kannattaisi nyt soida: myönnän ihan oikeasti olevani ylimielinen keikarielitisti, mutta teikäläinen menee jo ihan omiin sfääreihin jopa minun asteikollani
Ei ei ei. Ainoa /fa/-hyväksytty tyyli on vaaleanpunainen pari kokoa liian pieni Dainesen yksiosainen nahkapuku.
Ois harkinnassa ostaa tälläset lasit, kun on nää nykyset ollu jo aika pitkään ja näköki vähän huonontunut. Nyymeillä kokemusta lasien ostamisesta netistä, vai kannattaako käydä vaan ihan paikallisessa liikkeessä sovittamassa ja ostamassa?
Mustat nahkaiset tuollaiset voisivat kyllä toimia! Kiitos paljon ehdotuksesta :3 Pakko sanoa että tuon ekan kuvan tytön hiukset ovat aivan kamalat, tommoset kuivat ja huonokuntoiset :(
Olen aina ajatellut näin mutten jaksanut postata. Miksi joku noita pitäisi ihmisten ilmoilla?
mitä mieltä te olette venytyskoruista? (itsellä on 8mm kokoinen venytys)
Mikäli tietosi pitää paikkansa niin ok. Mutta sitä suuremmalla syyllä. Jo pelkästään 50k helsinkiläistä haluaa kämppää kaupungistaan (vaihto jne), miten sitten esimerkiksi minun kaltainen ulkopaikkakuntalainen voi saada yhtään mitään asuntoa? Vastaus on se, että menisi johonkin mitä juuri kukaan ei ole huolinut yksityiseltä puolelta: Huonokuntoiset ja hintavat 15m2 läävät kaupungin laitamilla kymmenien kilometrien päässä keskustasta, tai ydinkeskustan 1500-3000/kk yksiöt ja kaksiot joihin minulla ei vaan ole varaa.
Hoi fasistit, olisi hakusessa streetwearia Helsingin seudulta. Union Fiv, Lakina, Dropin ym. tiedossa.
Tämä. Se vaan on luonnonlaki että tyhmä rasvanahka tekee ne duunit ja fiksu korjaa potin tekemättä mitään ja seilaa jossain huvijahdilla/syö hienoissa ravintoloissa toisten fiksujen kanssa. Älykäs näkee lait ja säännöt vain ihmisten keksiminä höpötyksinä sekä paperinpalasina joilla ei ole mitään merkitystä ellei pelaa korttejaan tyhmästi ja jää kiinni, 99% ihmisistä kunnioittaa ja pelkää lakia kuin lapsi piiskaa. Esimerkki keskivertoa fiksummasta mutta silti tyhmästä ihmisestä on se huumepoliisin päällikkö Jari Aarnio, joka kyllä tajusi että lait ovat pelkkää sananhelinää ja hevonpaskaa, mutta ohjasi niitä huumerahoja ja lahjuksia henkilökohtaiselle tililleen. http://www.uutisaalto.fi/uutiset/2718468-yle-aarniota-epäillään-nyt-myös-huumeiden-levityksestä Tämä erottaa Aarnion niistä täysin anonyyminä pysyttelevistä pukumiehistä: Älykkyyden taso. Hän ei ollut tarpeeksi fiksu pelatakseen peliä, vaikka olikin huumepoliisin päällikkö. Mutta hän silti pääsi sille ymmärryksen tasolle, että kaikki tässä elämässä lopulta vaan pelaavat omaan pussiin, ainoastaan naiivit idiootit tekevät kaiken juuri tasan jonkun toisen ihmisen keksimien sääntöjen mukaan.
Nyt parhaat protipsit sivustoista joista voi ostaa kenkiä. Kaupoista ei löydy Suomesta sopivia, ja Zalandosta en osta enää ikinä, pohjat kulu puhki lähestulkoon puolessa tunnissa.
jos haluat pukeutua aikuismaisesti, niin yksinkertaisesti jätä ne huput niistä paidoista pois eli paitoja ilman huppuja
ei vakuuta, vino se on edelleen ellei nyt viimeisen parin vuoden aikana ole käynyt leikkauksessa. http://www.buzzfeed.com/melismashable/the-official-ryan-gosling-aging-timeline se valotus vaikuttaa oikeasti aika paljon
No olin humalassa... Nenäni näyttää todella ruhjotulta enkä voi kunnolla hengittää sen kautta.
Suomessa ei varsinaisia rikkaita edes ole verotietojen mukaan. Rikkaat ihmiset eivät ole niitä jotka painavat firman johtoportaassa pitkää päivää, he ovat niitä jotka omistavat firmoja ja niiden osake-enemmistöjä. Nykymaailmassa näitä tosin löytyy valtavasti enemmän mm. Iso-Britanniasta, Yhdysvalloista ja Venäjältä. Suomen rikkaiden määrä on laskettavissa muutamissa sadoissa. Väestön määrä on 5.4 miljoonaa.
Converset tulivat muotiin joskus välillä 2003-2006, ja viimeisen parin vuoden aikana ne ovat hiljalleen lähteneet tippumaan pois muodista. Viiden vuoden päästä et näe (perinteisen näköisiä) Converseja juuri kenenkään muun jalassa kuin niiden, jotka ovat jumittuneet tyyliin, joka heillä oli teininä tai parikymppisenä.
> herran vuosi 1890 > haukkuu vielä jonneksi todellisen jonnen tunnistaa sanan käytöstä
Myös Alexander Wang, hintaluokka siinä 100-150 dollarin paikkeilla, mutta välillä löytyy alennuksista 60-70 dollarilla
miten pukeutua linnan juhliin, jos ei halua pitää tuota frakkia?
>Kaupunkisi/kuntasi? <Loimaa >Ikäsi? <20 >Miten useimmat ikäisesi pukeutuvat kaupungissasi? <Jack&Jones +muu pöndegear >Onko ongelmia paikan ilmapiirin vuoksi? <Kyllä. esim. pipoa ei voi pitää kesällä ilman vittuilua >Kaupunkisi oleelliset vaatekaupat? <Ei ole.
Linkkaamani takin hinta on 200 että mielestäni se on aika hintava välikausitakiksi..
Toi on tollanen vanha etikettisääntö jonka oletan johtuvan siitä, että erityisesti valkoisessa kauluspaidassa näkyi lika helposti ja puhtaan lookin saavuttamiseksi paitoihin vaihdettiin kalvosimet ja kaulukset. Jos riisuit takin niin paljastui että paita oli muuten paskainen jolloin kannatti pitää rotsi päällä. Nykyään kun valkoisetkin paidat on helppo pestä ei tuokaan sääntö liene niin kurantti.
Päälle kolmekybäselle miehelle kengät. Tarttis olla >joko tennarit, jotka ei näytä sen paremmin jonnelta, gangstalta kuin myöskään miltään koko kansan poskiräppäriltäkään >tai desert bootsit / chukkat, jotka ei näytä herrasmieslarppaajalta >tai ns. vapaa-ajan nahkakengät, jotka ei näytä keravalaisen taksikuski Markku 45v:n kengiltä Ehdotuksia trendikkäistä vaihtoehdoista näillä rajoituksilla? (kuvalla huomio)
Ilmeeni kun näytän samalta vaikka päälläni on ASOSta, henkkamaukkaa ja Nikeä.
Tämä. Jos haluan sisältöä teksteihin niin kuuntelen Kendrick Lamaria.
Lainaan röyhkeästi lankaa. Haluaisin värjätä maantienharmaan lettini tummanruskeaksi tai mustaksi. Mitä tulisi ottaa huomioon? Onko hiusvärin laadulla (tms) väliä ja kuinka usein hiukset tulisit värjätä uudelleen? Kuukauden välein?
Kukaan kokeillut kyseisen merkin hiustenstailaustuotteita? Löytyykö mitään parempia tai erilaisia verrattuna näihin markettien jonnehyppyri vahoihin?
Kiitokset haukuista, tippa tuli linssiin ja viisastuin hieman. Kokeillaas toisen firman tuotteita, haukkuja vaan perkeleesti!
no jos yksi sadasta tehtaasta rikkoo työläisten oikeuksia, niin onko silloin mielestäsi aiheellista olla tukematta niitä jotka ne 99% tehtaista työllistää?
Et varmaan edes lukenut viestiä, mihin lainaamasi viesti vastasi. Ei noiden ole tarkoituskaan olla oikeat juoksukengät
>onko OK yhdistää kultaa ja hopeaa? ei. >kengissä ja takissa hopeaa mitä vittua nyt taas?
Koodisana on tapered. Eli kannattaa etsiä jotain slimfit tapered mallisia.
Mutta ei muuta sitä faktaa että liiketoiminnasta hyötyvät aina eniten omistajat. Kun ostat vaatteen CoS: silta vaatteen menee osa rahastasi niiden samojen kusipäiden taskuun jotka tienaavat myös H&M:n lapsiorjatyövoimalla tuotetuilla rääsyillä.
Millaista vahaa tai muuta tuotetta suosittelisitte ns. allback tyyliin?
<19 <budjettia en ole niin paljoa miettinyt, mutta semmosia normaali hintaisia vaatteita. Ei mitää satojen eurojen merkki vaatekappaleita tytydeni ei nyt ole se keskustelunaihe
>keikariautisti keikariautisti keikariautisti keikariautisti Koita nyt itsekin keksiä jotain muuta argumenttikeinoa kuin henkilökohtaisuuksiin meneminen, jos muiden argumenttikyvyt sinua noin kismittävät.
Ja mitähän vitun väliä sillä on tällä alalaudalla. Älä osta mitään noista, hommaa vaikka jotkut perus vanssit.
Tässä on hyvä kokoelmakuva sellaisista välttämättömyyksistä. P.S. Vitun Captcha, kohta lakkaan käymästä täällä.
>miesten stringit Ei kai heterot nyt tollasia käytä? Varsinkaan sellaset tikkulaihat muotityypit joilla ei persettä edes ole.
Itselläni on oikeasti hieno, porukka mirraa. Taidat olla hieman peppukipeä, arvon tuulitakki-halpahalli-jarno.
40e tuntipalkka x 22 8h työpäivää kuukaudessa = 7 tonnia. Ei taida ihan olla keskiverto työntekijän palkka. Totuus on lähempänä 17/h joka tekee n. 2992/kk, ja siihenkään ei yllä valtaosa duunareista verojen jälkeen. Verojen jälkeen ylivoimaisella valtaosalla suomalaisista on tuntipalkka siinä 12-16 kieppeillä, oli sitten akateeminen tai ei.
Onko toi paita Givenchyn? Ihan vaan poikani puolesta kyselen.
No, kyllähän noissa on se tietty tyyli, jota brogue bootseissa tavoitellaan. Kivan maaseutuhenkiset luonteeltaan. Siltikin, Clarks on korkeintaan keskitasoinen kenkämerkki, eivätkä nämä kengät ole mikään lippulaiva heidän myyntikatalogissaan. Jos samaa lookkia haluat tasokkaampana, on Tricker ' sin Malton alle 500 hintaluokan kärkiehdokas. Eihän niiden hinta tietenkään ole lähelläkään Clarkseja, mutta voit odottaa saavasi vähintään kymmenkertaisen käyttöiän, paremman ulkoasun ja vielä kengät, joita ei yleisyytensä vuoksi nyymibrogueiksi kutsuta. Itselläni on Herringin Conistonit, mutta menevät pebble grainillaan ja burgundilla värillään hieman eri tyylimaailmaan.
Ihan turhaan otit nokkiisi. Fakta nyt on se, että kannattaa kasvattaa pallit ja pitää päällä juuri sellaisia kamoja jotka itsestä hyvältä tuntuu. Jos haluat vaikka pitää päällä jotain intialaista heimopäähinettä niin go for it, äläkä mieti että pitääkö joku nyt minua jonain hihhulina, apua. Ei kukaan järkevä ihminen sinua leimaa vasemmistolaiseksi siitä hyvästä että pidät jotain vitun ruotsalaista reppua selässä. Ihan oikeasti.
En ole ko. leffaa nähnyt, mutta tuo ikävä kyllä pitää paikkansa. Varsinkin jenkkilässä ollaan liian kapeakatseisia ja sokeudutaan rahasta. Tosin pieni porukka menee liiallisuuksiin, mutta on näitäkin nähty. Meidän koulussa proffa oli monta vuotta Wall Streetillä pankissa töissä ja nyt on jossain kehitysmaassa sen takia vain, että voisi hyvittää ne virheet jotka teki nuoruusvuosinaan jenkeissä. Sori offtopic, oli pakko vain puuttua tähän. Pukua tarvitaan alassa, missä pitää edustaa ja antaa itsestään tärkeän kuvan. Esimerkiksi: lakimiehet, toimistorotat ja muut kaupallisen alan tyypit.
olen aika hukassa tällä hetkellä pukeutumisen kanssa. Voisinko saada vinkkejä pukeutumisen kanssa, tällä hetkellä se on lähinnä perus farkku ja hupparilinjaa. Ikää löytyy se 20v.
Muuten hyvä kirjoitus, mutta toi mielikuvaesimerkki vaatii mielestäni vähän tarkennusta. Ivy-tyylillehän on tyypillistä juuri tietty akateeminen rentous, maanläheiset ja yksinkertaiset värit ja huomio yksityiskohdissa, joten siinä tuo mad men kultanappibleiserijäbä ei oikein toimi. Parempi esimerkki tyypillisestä ivytyylistä olisi mielestäni vaaleansininen/valkoinen brooks brothersin nappikauluspaita, beiget chinot lahkeet käärittynä ja jalassa (ilman sukkia) jack purcellit tai pennyloaferit. Kultanappibleiserit ovat tietysti olennainen osa ivytyyliä, mutta niiden käyttö menee helposti lähemmäksi tuota wasp-larppausta, joka on tyypillistä preppyilyssä. Preppyssä sitten taas toteutus on - niinkuin sanoitkin - helpommin lähestyttävässä muodossa esim. räikeimmissä väreissä, mutta yleensä yksityiskohtaisuudesta tinkien. Tyypillisestihän ivyn nappikauluspaidat ja pennyloaferit vaihtuivat sitten valmistumisen jälkeen työelämään päästäessä siihen mad men-tyyliin eli rentous pukeutumisesta katosi.
Paitsi jos A on katkera ja kilpailunhaluinen mulkku ja mieluummin tienaa 10% vähemmän jos tämä samalla hankaloittaa kultalusikka persuksissa syntyneen yksityistäjän elämää edes hitusen. Siis tyypillinen suomalainen tyä_äiä.
En kyllä ikinä ostaisi hm kenkiä.. okei on mullakin hm släbärit
Mistä voi saada kuvan mukaisen t-paidan? Muuten harmaa, mutta mustat hihansuut ja kaula-aukko.
Makia ainakin on tehnyt jos jonkinlaista versiota tuollaisista vuosien mittaan, kaivele niitä jostain
Piti poistaa tuplaviesti niin jostain syystä lähti tuokin. Sanoin vaan että tuolla uffin sivulla on sellaista järkyttävää paskaa jota kukaan ei oikeasti suostu laittamaan päälleen. Ainakin kun paitavalikoimaa katselee.
Nokiahan noita listasi hesarissa joitakin vuosia sitten, miten työvoima voi olla 1/30 hinnaltaan aasiassa siitä, mitä se on Suomessa. Ja puhutaan Suomessakin aika paskasti palkatuista 3-vuorotyöläisistä kokoamassa puhelimia. Sinne pääsi kuka vaan ilman koulutusta. Eli sen kiinalaisen vaatteen hinta muodostuu aika paljon 1) halvoista materiaaleista (muovit ja halvin mahdollinen luonnonkuituseos vs puuvilla/villa asusteissa), 2) siitä 1/30 pienemmästä palkasta. 3) Myös postittaminen Kiinasta on lähes ilmaista. Suomessa maksaa paketin lähettäminen naapurille enemmän kuin mitä Kiinasta Suomeen. 4) Valtio myös voi Kiinassa jopa tukea bulkkituotantoa ulkomaihin, ulkomaisen teollisuuden tappamiseksi (otetaan firmasta esimerkiksi ZTE vai oliko Huawei). Suomessa taas valtio verottaa pienyrittäjän eli jonkun räätälin ihan henkihieveriin. Ei luulisi, että tarvii olla mikään huippunero, jotta näkee että ihan normipalkoilla Suomessa jo hinnat nousee. Jos vaikka työläinen tekee 2-4 pukua kuukaudessa ja palkka on 1500 eur/kk, materiaaleihin menee pari sataa per puku. Tästä tulee jo tonnin luokkaa yksi puku vaikka mitä tekisi.
Janoskithan on mahtavat. Aika hyvä vaihtoehto Consseille, Vansseille tai Supergoille.
näyttää ihan perus M65-versioinnilta kuvan takki näyttää aika nuhjuiselta, tuon kauluspaidan kanssa hillbilly-viba vaan voimistuu. toivon todella ettet harkitse ainakaan tuollaisia settejä.
Ebin :D Milloin Zeekki on ollu herra suden luona kylässä? :D
Tottakai voi onnistua, kuva liittyy hyvin vahvasti. Kaikki on vain itsestä kiinni. Turha kuunnella näitä vammaisia mussuttajia.
Meillä ei oo kyllä hattua kuin piispalla :(En Tuleeko vastauksista päätellä, että laudan anonyymit herrasmiehet eivät harrasta irtokauluspaitoja?
Berwick, Bexley, Meermin, LL Bean, Clarks Originals, Loake, Solovair ja Sanders näin nyt nopeasti tuli mieleen, kaikki laatuvalmistajia erittöin inhimilliseen hintaan
uusihomo ei näköjään osaa edes googlata. lause laitetaan sitaatteihin koska muuten näkyy jokaikinen sivu jossa kumpi tahansa sanoista esiintyy puvun liepeet löytyy tasan 5 tulosta puvun käänteet löytyy tasan 5 tulosta olet joko ihan vitun tyhmä tai oikeasti et vain tajua mitään
eikö mitä ostin viimeksi ja arvostele mun ostokset - langat jo riitä? lisäksi >ostaa vaatteita vaan jonkun keinotekoisen vuosirytmin mukaan eikä harkitusti, suunnitellusti ja tasaisesti tarpeeseen vaatekaapin laajentamisplänin mukaisesti läpi vuoden >täysi-ikäinen valitse toinen
EVERYONE ON THIS BOARD IS A FEDORA'D GENTLEMAN YOU SHOULD FLOOD IT WITH LINKS TO /fa/ STICKY CHEERS R
HAHAHAHA, luulin että olet nainen. Ajatteli, ettei tuollainen näytä niin pahalta naisen jaloissa. Sitten klikkasin linkkiä, vittu mitkä naurut: D
Lopeta itse. Käsittääkseni ei-/b/:llä ei saisi trollata. Mutta jos väität että joku oikeasti kuuntelee noita cover-versioita.. Varmaan katsot leffojen sijaan niitä Scary Movie yms parodioita.
noh sitä helvettiä että olet tavallinen nyymi, etkä jumalauta mene minnekkään räätälille burgeroimaan itsellesi jotain pukua. Jumalauta 3-5k pukuun.. Oletko sä nyt katsonut liikaa bondeja tai jotain? Eiköhän se 150-200e:n Henkka&Maukka-puku hoida tavallisen tallaajan puku tarpeet.
Tunsin kerran yhen jäätävän horon joka otti itselleen kaulaan vitunmoisen mustan ruusun tatuoinniksi kun hän nyt halusi olla sellainen söpö pieni uniikki lumihiutale ym muuta kalanhajuista paskaa, ja koska lol se on niin siistiä. Huvittavinta tässä oli että kyseinen kylän polkupyörä oli kotoisin Kotkasta. Tietämättömille kotkan ruusu = aikoinaan bordelli kotkassa vanhoina aikoina. Ainakin osui mainostus oikeaan, molemmissa kun on ravannut munaa varmaankin yhtäpaljon
kiitti kingi aaah just chillii testaan heti ku joutuu peseen hiukset kun ne menee paskasex.
Onko mitään perusvinkkejä tyylikkääseen pukeutumiseen yliopistossa? Mikä menee ensimmäisen vuoden opiskelijalla yli (tryhard /larppaaja)? Entä mitä laukkuja käytetään tavaroiden kantamiseen? t. syksyllä stadin kauppis
Ihan makeet. Vetäisin itse ihan slim fit farkut, rugged-tyyliset, t-paidan, päälle jack & jones tyylinen kauluspaita / huppari, lippis tai lätsä
tämän laudan autismitason takia en olisi läheskään noin varma :D
http://www.allsaints.com/men/footwear/allsaints-lance-boot/?colo ur=5&category=315cy =E UR http://www.allsaints.com/men/footwear/allsaints-trap-boot/?colou r=1796&category=315cy =E UR kellään kokemuksia allsaintsin kengistä?
Muuten hyvä meininki, mutta jättäkää ne ruotsalaiset rääsyt (esim Nudie, Our Legacy) sinne kauppaan, ja ostakaa jotain parempaa. Syitä: 1) ruotsalaiset on ylimielisiä homoja 2) jokainen ruotsalaisille viskattu euro vähentää Suomen vientiä, Ruotsi on Suomen suora kilpailija 3) ruotsalaiset ovat myyntimiehiä, jotka osaavat riistämisen, ja siitä syystä n. 99,99% ruotsalaisten merkkien tuotteista on tuotettu pahimmissa riistohikipajoissa, liiketoiminnan ytimenä niin asiakkaan kuin työntekijänkin riistäminen
Täältä voisi löytyä myös kiinnostusta kuvan kaltaisiin kauluspaitoihin. Kuva liittyy vahvasti
>nuttura >paska Mee nyt jo vittuun. Nutturoitakin miljoonaa eri mallia ja se tavallisinkinon hyvin toteutettuna ihan nätti.
Suosittelen käymään elementissä. Myyvät ainakin acnea ja flippa k: ta. Kerran krapulassa käyneenä totesin ihan asialliseksi putiikiksi.
kesän juhlahommat budjetilla - takki liian lyhyt - housut ja takki samaa väriä, mutta vähän erisävyisiä - jne
Protip: älä rupea rakentamaan asua joidenkin värikkäiden jonneplimsollien varaan
mikä ihmeen bluck scule? vähä niiq trve cvlt niinkö :: -D
300 takki joka taisi olla about - 60% alennuksessa.
Mitä? :D Lues muuten AP vaikkapa tätä: http://www.modculture.co.uk/
Kai tiedät että plastiikkakirurgit fixaavat myös oikeita epämuodostumia ja onnettomuusuhrien ulkonäköä.
Näyttäiskö näin kiiltävä kenkä tyhmältä normi farkku + neule settien kanssa? Ns. työkenkänä myytävä, mutta aika kiiltävä silti
Vahnva leukalinja kielii hyvistä geeneistä. Kunhan et ole mitään Rumer Willis - leveliä niin en todellakaan näe ongelmaa.
En minä kyllä ole pahoittanut mieltäni yhtään mistään. Päinvastoin Mr Porter on yksi lempikaupoistani ja tilaan sieltä parin kuukauden välein. Sain myös mukavasti kesän kynnyksellä kaupalta 100 lahjakortin.
Bomberi, Norseprojectsilla oli vähän samintyylinen, tumman harmaa ja vetoketjulla. Itse poistan sen kunhan alet alkavat
Eiköhän taloudelliset realiteetit kuitenkin iske vastaan ja jää haaveiden tasolle.
Omaan silmään näyttää aika normaalilta mutta mietin vain että onko liian värihelvetti.
ostin omat 649it Tampereen instrusta viime kesänä, sivuillakin on kai joitain malleja mutta liikkeessä enemmän
Aikalailla kuka tahansa, joka ei ole täysin henkisellä tasolla rampa epäonnistuja. Miksi edes omistaa rumia vaatteita, eikö jokainen asu voisi näyttää hyvältä ja panostukselta?
Mistä saisin ostettua kiinnostavan näköisiä ja värikkäitä vaatteita? Tarkoitan paitoja, joissa on vaikkapa kuva jostakin taideteoksesta, avaruuskuvioita tms. Haen sellaista hieman erikoisempaa filosofi-lookkia (kyllä, olen menossa opiskelemaan tätä), en ole valmis mihinkään riikinkukkobleisereihin, mutta jotain erikoista ja värikästä olisi kiva saada. Anteeksi sekava teksti, en jaksa keskittyä kirjoitusasuun
Tää on aika jepa vastaus, ap kiittää. Pistän tosiaan myöhemmin kuvia seteistä, voi tosin mennä parikin viikkoa tai jopa kuukausi koska vitullinen kiire ja stressi.
oot varmaan uusi täällä. toihan on ihan normaalia että kaikilta löytyy ties mitä viiden tonnin pukuja ja designerkuteita, mut kuvia ei ikinä tuu.
Itsekkin koitan vaikka mitä geelillä ja vahalla. Parturit aina sanovat, että sunhan on helppo muovata hiuksesi kun ovat niin runsaat. Ja vitut saatana, aina epäonnistuu. Vittu. Juu.
Täs varmaan pitäis tietää että en jaksa tilata netistä = olen alaikäinen ja minulla ei ole luottokorttia / en osaa englannin perusteita niin hyvin että voisin käyttää paypalia Mutta joo AP, ongelmasi liittyy todennäköisesti kampauksesi malliin. Kannattaa ohentaa aina niin paljon kuin voi mutta jättää hiukseen pituutta pään päälle jos sen haluat taipuvan itsestään ilman massiivista liimausta. Jos ei tästä ole kyse, niin suosittelen kokeilemaan hyvää hoitoainetta shamppoopesun jälkeen, tekee hiuksista huomattavasti yhteistyöhaluisemmat
Voi lyhentää. En kuitenkaan lähtisi tekemään itse, sillä ensin täytyy lahkeen suuta ympäröivä lahjenauha (en tiedä oikeaa termiä) irroittaa, sitten leikata kangasta lyhemmäksi ja lopuksi ommella lahjenauha takaisin. Ei ole mikään hankala homma, mutta vie aikaa amatööriltä. Voit kokeilla lyhentää itse, tai sitten vain kääriä lahkeet tai viedä ompelijalle joka tekee lyhennyksen parillakympillä. Jos chinosi ovat oikeasti hyvät ja oletettavasti käytät niitä vielä useamman vuoden, suosittelen ompelijaa. jos ne ovat halvat ja paskat niin suosittelen lahkeiden käärimistä.
Noniiin mitäs kaikkea te pikkupoitsut olette hankkineet alkavalle syksylle kouluun/töihin vaatteiksi? kuvia saa lisätä
>ei halua maksaa takista yli tuhatta euroa >pleb Juuh okei. Jos te kultalusikkapennutkin laskeutuisitte joskus sieltä pilvilinnoistanne.
Olisi kenties ollut järkevämpää laittaa kuva aloitusviestiin, kuin pistää joku random naamapalmu-upote ja laittaa kuvaan linkki (joka on järjenvastaista kuvalaudalla). Mutta itse kysymykseen: Mikäli haluat tuollaisen hiustyylin, pitää hiusten olla yllättävänkin pitkät, helposti Beckhamilla tuossakin kuvassa 25-30 senttiä. Jos lähtee suunnilleen jostain siilistä tuollaista kasvattamaan niin 1, 5cm kuukausivauhdilla siinä menee puolisentoista vuotta. Toisekseen, hiuslaadun pitää olla aika paksu kuten hänellä on. Suomalaisilla on yleensä aika ohuet hiukset. Niitä ei voi muotoilla tuolla tavoin, ne lässähtävät jos yrittää noin.
ja kapealla hihalla, vituttaa semmoset paskarumat joissa hiha suurempi kuin vyötärö
>neule >elbowpatch >nova check elbowpatchissa Meillähän on täällä oikein tyyli Guru paikalla
Onko joku tilaillut tuolta? Laitoin sunnuntai yönä tilausta vetämään, ja vieläkään ei ole tullut vahvistusta että olisivat laittaneet paketin matkaan. Tuote jota tilasin ei ollut loppu joten siitä ei voi johtua.
ganada goosen takki 950eugenii ja Armanin puku 1000e oikis on paras ja ei elämänkouluvanhemmat.
Tiedätkös, ei välttämättä tee firman imagolle hyvää jos kaikki firman työntekijät ovat miehiä. Ellei kyseessä ole joku kauppisen maansiirtofirma tai vastaava.
Mielestäni siinä ei ollut mitään asiallista, vaan implikoitiin toisen kirjoittajan olevan lapsellinen itkupilli, eli lähdettiin vaan henkilökohtaiseen hyökkäykseen. Siinä ei lainkaan puututtu siihen viitatun viestin kritiikkiin, että elleivät setit hivo täydellisyyttä, saa pelkkää paskaa ja lokaa niskaan, ei asiallista kritiikkiä, mikä tekee omien settien postaamisen ankeaksi. Ja aika helvetin köyhää tuollainen no se on vaan leikkimielistä :D :D Kuules on minullakin sinulle sanottavaa. Olet vitun typerä tyyppi, joka ansaitsi kuolla liukastumalla jäätyneeseen oksennukseen. Mut hei tää on vaan leikkimielistä asiallista kritiikkiä :D :D >Minusta tämä alalauta on täynnä Northpolemaisia burgereita, jotka inhoavat yli kaiken JONNEILUA - eli jos vaikka kirjoitat purevasti mutta jonnemaisesti, on tekstisi automaattisesti hylätty jonnemaisena. En minä edes tiedä mitä tarkoitat nyt jonneilulla, mutta jos viestien tarkoitus on viestin tapaan vain keskittyä pilkkaamiseen ja servaamiseen, jää itse keskustelu pilkkaus- ja servausyrittelyiden alle. Juuri tästä syystä esimerkiksi /valokuvauksessa ja /taiteessa on sääntönä tietty standardi kritiikille. Mielestäni moinen standardi sopisi tännekin. Vaikka tämä on ylilauta, tämä ei ole /b, ja mielestäni tietyt säännöt - vaikka kuinka sinun burgeriallergiaasi häiritsisi - olisivat paikoillaan.
>maaliskuun loppu >leikkauttaa kesän muotitukan Otitko huomioon, että hiuksesi kasvavat melkoisesti vielä kesään mennessä?
Njoo.. hieman turhaa alkaa valittamaan brändeistä tai tasosta tässa langassa, kun niche-tuoksujen saatavuus on on käytännössä kiven alla monelle Suomessa. Kyllä maailmaan litkuja mahtuu ja se mikä tuoksuista diggailussa on omalla kohdalla parasta on nimenomaan mahdollisuus kokeilla erijuttuja ja tehdä yllättäviä löytöjä. Postauksesi sävyn perusteella taidat olla kuitenkin pelkkä name-droppaava liimatukka hipsterifagotti. Hienoa että löysit Googlesta kuvan, kontribuutiosi ei sentään ollut täyttä paskaa.
Eipä tuo nyt kovin yleistä ole, pikemminkin poikkeus ainakin oman kokemuksen mukaan. Itellä tulee mieleen lähinnä Zalando. Amazon prime maksaa sen 25 rahaa per vuosi. Suittarilla ilmainen palautus, mutta lähtöpostit joutaa itse maksaa. Yooxilla oli ilmainen palautus, vaan eipä ole enään (ja lähtöpostit maksaa). Edesmennyt Play. com taisi myös hataran muistini mukaan harrastaa ilmaisia postituksia, vaan eipä tee sitä enään. Toki moni lafka kyllä tarjoaa ilmaiset postit, mutta vain sillä ehdolla että tilaat heiltä huomattavan läjän tavaraa kerralla. Lisäksi monilla näistä tämä koskee ainoastaan kotimaansa postituksia, ei kansainvälistä, mikä suomalaisen kannalta on täysin merkityksetöntä. Jos sinulla siis mielessä iso lista putiikkeja jotka tarjoavat postit ilmaiseksi molempiin suuntiin tulemaan niin pistä toki jakoon, me muutkin pääsemme noista iloitsemaan. Oman kokemuksen mukaan ~10 postikulut ovat suht normit ja sieltä skaalan kohtuullisemmasta päästä.
Mitä sitten? Sinä selvästi olet köyhä, monet muut eivät ole. Sinulla ei ole varaa ostaa luksusta, monilla muilla täällä on. Ei heikko sosioekonominen status ole mikään ihailtava asia tai autenttisuuden ja rehtiyden indikaattori.
Onhan nää ihan siistejä mutten voi välttyä mitä vittua oikeen tuli ajateltua silloin - vibojen mahdollisesta välittymisestä tulevaisuudessa.
http://tuxbell.com/ Tämä nyt on aika olennainen. Suomenkielinen ohjeistus olisi mahtava, mutta tuskin kukaan jaksaa nähdä vaivaa tekemiseen.
Hah, ikävä kyllä frakkeihin ei ole kovin monella varaa. Noin 20: t sitsit läpikäyneenä voin vakuuttaa, että vain kerran ollut frakkitilaisuus ja sinnekin saanut tulla tummalla puvulla, kunhan on asiallinen.
Pointti on, että jos esim. haluaa kolmen huntin saappaat, muttei raaski ostaa vaan hankkiikin huonommat, vähän saman henkiset satasella, tulee pettymään ajan kanssa
Täs pitäis tietää että kalvosinnappien kanssa yhteensopivia kalvosinmalleja on ties kuinka monta, miksi siis valita se kaikista överein ja jäykin french cuff?
pystyykö joku tunnistamaan mitkä housut? legacyn tai acnen?
Mulla on navy Harrington, erittäin ohut trenssi ja kasuaalimpaan käyttöön musta varsity-jacket jossa on kuvioidut hihat, punainen windbreaker, valkoinen windbreaker, nahkatakki ja sinipunavalkoinen snadisti topattu varsity-takki. Välikausitakit ovat itseasiassa kenkien jälkeen suosikkivaatekappaleitani, haluaisin ostella lisää mutta harmittaa kun ei voi käyttää juurikaan talvella ja ei ole rahaa.
Ei vittu XD Ei kukaan voi oikeasti olla noin tyhmä ja assburger samaan aikaan :DDD sage ja hide
Miksei mr. porter? Lafkassa nyt roimat alennukset ja hyvä valikoima. Ei sieltä ole pakko klikata auki niitä kaikista övereimpiä saint laurentteja ja brioneita, putiikki kun myy myös ihan normaalia tavaraa. Itse kehottaisin tsekkaamaan tuohon hintahaarukkaan A.P.C: n, gant ruggerin, our legacyn, AMIn, J.Crewn tai Oliver Spencerin. Ei kun hetkinen, et halunnutkaan ostaa niitä mr. porterista - 50%. Tsekkaa sitten vaikkapa calirootsin c-store, norse store tai nordstroms niin voit ostaa samoja merkkejä täyteen hintaan.
>Toki on ääripoikkeuksena tiettyjen suuryritysten johtajat, joiden vuosipalkkiot ovat 7-numeroisia. Mutta nämäkin ihmiset lasketaan kymmenissä henkilöissä koko maanlaajuisesti. >ääripoikkeuksena, vuosipalkkiot 7-numeroisia, lasketaan kymmenissä henkilöissä koko maanlaajuisesti >kymmenissä Say wot m8? Luulisi nyt Suomessakin olevan yli miljoonan vuodessa tienaavia olevan satoja, tienaavathan omatkin vanhempani vuodessa yhteensä about 1.3m. Haluan kuitenkin huomauttaa, että ihan sama mitä tienaavat, omat rahat hankin omasta duunistani joten turha ulista kultalusikkapersejonnesta. Ps. en pukeutunut yläluokkaisesti edes lukiossa tai yliopistossa, vaan siistit housut ja kauluspaita oli aina se juttu. Egoboostaus vaatteilla saa sut näyttämään tyhmältä, sillä se paistaa kilometrien päähän. Pss. älä korota itseäsi, ellet ole sellaisessa asemassa jossa sen voit oikeasti tehdä
Eiköhän AP tarkoittanut #menswearilla ihan Pitti-Keikari-akselin puku/irtotakkisettejä? AP voi aloittaa lukemalla ne infograafit (young-stalin. com).
Kerro mitä paikkoja pidät semi-/fa/? T: Toinen Jkl bönde
ihan kävelyyn tarkoitetuilla kaduilla ajattelin silti kävellä, en järvessä
Itekkin ylipainoinen huomattavasti. Hah, 80KG. Eihän tuossa edes ole mitään ongelmaa, normipainoa aikalailla, ehkä hiukan ylipainoa... Koska olet lyhyehkö mieheksi. Pitää tässä kyllä laihduttaa, sitten voi hyvin pukeutua yms! Ei tule vittuakaan kun kaupasta ei löydy tarpeeksi isoa kokoa... Jos kaupungille lähtee shoppailemaan. (Yleensä)
Minkä merkkiset kengät kannattaisi hankkia? Haluaisin jotku tennarin tyyliset arkeen sopivat kengät. Aiemmin oli mustat converset, mutta haluaisin jtn vaihtelua, ettei aina ole samanlaiset. Olen miettinyt björn borg: ia. Onko kestävä?
Tuntuu vaan siltä että jos et ole tyyliin joku esteettisesti 10/10, 195cm pitkä adonis jolla on vain räätälin mittatilaamana tekemiä kuteita ammattivalokuvattuna Milanon kaduilla keskellä kesää tuliterän Aston Martinin edessä, niin settisi on automaattisesti paskaa tai jonnea. Ei se ainakaan rohkaise minunkaltaista tavista postaamaan jotain kännykameralla otettua kuvaa. Tiedän että settini ovat huonoja verrattuna 'osaajiin' mutta olisi kiva että voisi edes jotain postata ilman että heti tulee vastauksena joku 'senki pieni manlet, ootko gimlin serkku saatana' tai 'tarjoustalo tier, 1/10'.
siis EU-mitoitusten mukaan? ainakin oman kokemuksen mukaan. t. us 44-44.5 (niket vanssit ja muut) cp derbyt 43. olisin kinostunut a-lowien mitoituksesta itsekkin
>värit 0/5 mitä vittua nyt taas :D oletko niitä infograafiautisteja joiden mielestä mitään muuta ei saa käyttää kuin mustaa, valkoista, harmaata ja ruskeaa?
Voitko mainita brändejä jotka käyttävät hyvää liimaa kengissään ja kerrotko mihin tieto perustuu?
Oma kokemus. Joskus aikanaan, kun viimeksi värjäsin puolipitkät hiukset mustiksi ja aloin siitä kasvattaa hiuksia, niin musta väri näkyi vielä 2 vuoden jälkeenkin selvästi hiusten latvoista, kunnes kävin leikkauttamassa hiuksistani juuri nuo värjätyt osat pois. Toki itselläni on luonnostaan jo hyvin tummat hiukset, jolla mahdollisesti on myös jotain osuutta asiaan.
nyt on kyllä kuvaassa tyylikäs meininki, ei helvetti jos 18-19 vuotiaat oikeasti pukeutuuvat jossain päin Suomea noin.
Meno vitun jenkkihömppäleffat ja 2000-luvun alku. Ei todellakaan jatkoon
Käytetään sisätiloissakin ihan niinkuin jotain paitaakin, mutta toki sen voi ottaa poiskin tilanteen mukaan. Solmio tietysti tekee hommasta vielä astetta vaikeampaa ja ei ehkä suositeltavaa muualla kuin vähän juhlavammissa tilanteissa. Esimerkiksi farkkujen kanssa ei pääsääntöisesti kannata solmiota käyttää. Ja farkut olisi hyvä olla siistit, mielellään kuluttamattomat ja hyvin istuvat. Ja kengät vähän paremmat kuin jotkut tennarit.
Voitaisiinko palata taas aiheeseen. Ja joo ideana oli saada inspiraatiota syksylle
Eli olisi hankittava takki ja kengät talveksi, eikä itsellä mitään hajua noista. Tyylini on tavallisesti skinnyjä farkkuja (vihaajat jne.), yksinkertaisia collegepaitoja, muutama huppari, joskus kauluspaitoja sekä printittömiä, että printillisiä t-paitoja. Kenkinä toimivat Vanssit, joita useampia, päässä pipo. Ikää 19. Jotain tyylin sopivaa olisi hakusessa, ehdotuksia otetaan vastaan, ei mielellään mitään kalliimpaa, koska opiskeliabudjetti. Kuva liittyy, siinä melko samanlaista tyyliä kuin itselläni, paitsi käytän itse hieman enemmän värejä, enkä näytä miesmallilta.
Kyllä lahkeen on kuulunut laskeutua ripauksen suunnilleen aina, paitsi robin hoodin iloisten veikkojen aikaan, Aurinkokuninkaan hovin loiston päivinä, 80-luvun juppivuosina, ja nyt sitten taas hetken aikaa. Ei kuulosta miltään kovin yleispätevältä jutulta mielestäni.
en nyt ota tuohon kantaa, mutta eikös vaikka 4kaanilla yli puolet keskustelusta koske pituutta, kehontyyppiä, lihaksia ja naamaa? muistaakseni myös täällä ylilaudan /fa/ puhutaan aika ahkerasti kehojutuista t: eri
Nyt näkee postaajasta kilometrin päähän ettei ole poistuttu Kehä ykkösen sisäpuolelta. Tavallisen tallaajan takki ei todellakaan ole tällainen ei-urheilukäyttöön tehty pikkupakkasen takki vaan joku Helly Hansen toppatakki, tuulipuvun takki tai Haltin laskettelutakki.
Eli vaha on ilmeisesti ratkaisu ongelmaani. Ostin tuommoisen got2be oranssin purkin, ja se on ihan jees sen pari tuntia mutta sitten latistuu. Eli suositelkaa vahoja semi ohuille hiuksille. Tulee harottua hiuksia taakse päivän mittaan aika usein joten sen pitäisi olla jotenkin kestävää tai jotain. Hiustyyli jota haen on vähän tämän tyylinen. Ei ihan noin huoliteltu vaan.
Mitä mieltä muuten, käykö klubille jotkut beiget chinot ja tumma neule vai onko se vain tummat farkut ja neule.
Miksi helvetissä en ole nähnyt aiemmin tätä fa:ssa linkattuna? Tuollahan näytti olevan ainakin hyviä listoja eri maiden kaupoista, täältä kun ei kannata kysyä kun saa osakseen vain vittuilua.
Voi pukeutua. Minulla on paljon tuttuja, jotka niin tekevät enkä itsekään mitään puhdasta menswearia harrasta. On tässä vähän kiire töihin, joten parempaa kuvaa ei nyt ehtinyt seuloa. Tuollasten settien kanssa voi vetää päälleen vaikka sen sateenkaariyksisarvisen suolesta tulleen lippahattunsa ja muhkeimmat nike airinsa näyttämättä hermannilta. Hyvien neuleiden kanssa voi pitää vaikka bändipaitoja (ei mitään ironmaideneita) tai muita maukkaita printtikuosipaitoja, jos kokee olonsa ilman niitä persoonattomaksi.
kai mä nyt kokeilin pienempääkin määrää, mutta tällöin siitä ei ollut mitään hyötyä. vesikin oli tehokkaampaa.
muistaakseni jossain itä-ugalabugalassa toi ympyrä sormilla kuvasti perseenreikää t. lurker
Vitun urpo, kyse on tarkasti rajatusta variaatiosta. Vähän niinkuin kaikki chelseabootsit ovat pukusaappaita, mutta kaikki pukusaappaat eivät ole chelseabootseja. Logiikallasi balmoralit ja chelseat olisivat siis sama kenkä. Et sinä rupea burgeroimaan jostain skeittikengistäkään että öhöm olisi väärin väittää janoskeja rullalautailukengiksi, sillä alun perin conversen ensimmäiset tennarit kehitettiin itseasiassa koripalloa varten. Kyllä, desert bootsit ovat tietty chukkan versio. Ei, ne eivät ole sama asia kuin chukka, vaan tietty Clarksin kehittämä tietty spesifi kenkätyyppi.
Onko tiedossa mitään nettikauppaa? Asun pohjosessa eikä kovin usein tuu stadissa käytyä
Hyi saatana, mitä helvettiä? Ovatko nämä olevinaan joku välimuoto Ecco-mukavuuskengästä ja 2009 muoti_kenkä_desert_bootista? Pig disgusting.
Tutulta tuli testattavaksi musta puku, housut istuivat helkkarin hyvin, taisivat olla kavennetut. Takissa kuitenkin liian leveät hartiat/terävät olkatoppaukset, joten sen aattelin hommata muualta. Saako jostain ostettua pelkkiä puvun takkeja, mahdollisesti slimmimpää mallia? Tarkoitus olisi siis vetää mustalla puvulla, mustalla rusetilla ja taskuliinalla. Taitaa olla ihan hyväksyttävä setti?
Mahtuu, mutta kuten sanoin niitten sinne taitteleminen on ihan vitusta. Ainakaan tuohon aitoon ögoniin ei mene yksikään yli 10e seteli taittamatta sitä kolmesti. Exentri on huomattavasti parempi, juurikin tuon täysimittaisen setelitaskun ansiosta.
>Tohtorien kohdalla pätee toki koulutuksen ja työllisyyden yhteiselo: mitä koulutetumpi ihminen, sitä epätodennäköisemmin hän on työtön.
Kokemusta lähinnä tästä. https://verkkokauppa.hiustalo.fi/tuote/306/Cutrin+CHOOZ+Matt+Wax +100ml Hyvä vaha, joka levittyy helposti ja on kestävä.
Ovat muuten ihan helvetin rumat. Leka myi aiemmin ihan hienoja repro-servicebootseja, mutta nuo hätäisesti kyhätyt sämpylät tulivat kai tilalle. Sääli.
Jos et asu pääkaupunkiseudulla, niin tarjonta on aika niukkaa. Okei, jostain Mansesta ja Turusta nyt löytyy se Stocka, mutta siihen se sitten jääki
Täytyy varmaan pistää valkoista paitaa ja hopeaa solmiota... grenadiini olis kyllä aika magee, jos sitten ostaisi mustan tässä lähiaikoina. Kuinka hintavia mahtavat olla ja mistä niitä saa?
malin+goetz on kosmetiikan tommy hilfiger. maksatte brändistä ettekä sisällöstä.
Jos jollain satasella saat niin ihan. Älä maksa Clarkseista yhtään sen enempää.
tag heuer on auttamatta ylihintaista muotipaskaa. noissa on sisällä 4 koneistot ja hinta tulee heuerin leimasta. Syöpää joka tappaa kellokulttuurin.
bumppia ikivanhalle langalle koska hätä Miten builtfat tyylisellä ruumiinrakenteella tulisi pukeutua baariin? kyseessä siis allekirjoittaneen syntymäpäivät enkä viitsisi mennä shortseissa ja t paidassa. Oma tyyli on muutenkin vielä hakusessa pahemman kerran. Apua?
jtn air maxei etsiskelisin yks pari pitkästä aikaa saapunee pian, myös jotkut jepat longboard-, fixedkepuutettavat vansien tapaiset kenkulit olisivat kivsuja. (inb4 streetwear, hipster homo)
>ole hippi/stalinisti/muu vasemmistolainen >ole silti täysin ignorantti >osta H&M (koska halpaa) >tue työntekijöiden hyväksikäyttöä >kasvata täten tuloeroja Tässä ihmisryhmä, jota en pidä juuri minään  ideologiaa löytyy, muttei substanssia.
Jep, elikkäs nyymeiltä kysyn että mistä löydän tälläiset chinot/farkut, joissa olisi etutaskujen kohdalla vetoketjutaskut, kuten tässä linkissä http://www.asos.com/Religion/Religion-Zip-Pocket-Skinny-Jeans/Pr od/pgeproduct. aspx? iid=873139&r=2
Koska laudalla on ennenkin tullut ilmi rölliltä vaikuttavien ihmisten olevan täysin tosissaan. Porschenyymi, Hammaslääkärinyymi ja mahdollisesti myös se HeroQuest-nyymi.
Hyi helvetti, toivon koko sydämestäni ettei kukaan erehdy käyttämään tuollaisia housuja.
no lue jotain muotilehtiä ja kopioi hyvännäköisiä tyylejä, opit sitten ajan myötä rakentamaan kokonaisuuksia myös itse.
Tämä. Piti itsekin ehdottaa McQueenia, mutta ajattelin, että se ei ehkä ole oikea vaihtoehto ylilaudalta apua hakevalle pääkallohuivin etsijälle.. http://www.mrporter.com/product/328371
Perus kolme kahden hinnalla boksereita marketeista nyt on. Olen miettinyt, että seuraavaksi voisi lukea styleforumista / keikarista, mitä tyylikkäämmät miehet käyttää. Näitä kun katsoo, näyttää melkosen homolta: http://www.draytonsunderwear.com/images/DGUMANstoreHysteriePushU pMiniBoxerBriefs. jpg Tai http://www.bodyaware.co.uk/shop/pc/catalog/large/V201-pk. jpg Näin pitkälahkeiset jo pappamaiset http://cdn.underwearexpert.com/wp-content/uploads/2012/09/Under- Armour-underwear-graphite-boxer-brief1.jpg Taitaa perusbokserit olla käyttömukavuudeltaan parhaat. Tällaisia äiti osti pienenpänä mutta murkkuiässä alkoi kalu ja pallit valua ulos näistä http://www.timarco.com/prodimage/16953huge.jpg
Itse en pidä Gwen Stefanin tyylistä No Doubtin ajoilta juurikaan. Se i'm just a girl - imago ei sopinut hänelle, kun taas soolouran tyyli ei sopisi No Doubtiin. Mutta kun Tony Kanal siirtyi musiikkivideoilta studionpenkille ja pop-punkista otettiin punk pois muuttui Stefanikin naiseksi ja vieläpä tyylikkääksi sellaiseksi. Jos nyt lähdetään keskustelemaan missä Gwen on parhaimmillaan joutuisin sanomaan 4 In The Morning. Älkää ymmärtäkö väärin, Tragic Kindom on ysärin huippua, 5/5.
rocky ahonen-gomes, virallisesti suomen turhin douche. tatuoinut kyrpäänsä yolo ja esittelee pientä munaansa kunhan vain asiasta mainitsee. roskarotuinen äpärä. luulee olevansa feimi koska omisti paljon kavereita irc-galleriassa vuonna 2010
siis 1-3kk kierrossa, eli n. 4-12 käyttö- ja pesukertaa.
Itse olen perinyt myös pullaposket ja vaikka olen suht fit ja sikspäkki näkyy niin posket ovat kuin liito-oravalla. Kasvatin sitten siistin parran joka ylettyy pulisongista pulisonkiin. Tuo jämäkkyyttä kasvoihin.
>juuri ja juuri erottuvalla jollet erota tota kolmenkymmenen sentin mittaista värioksennusta tai noita neljää valkoista raitaa ni kannattaa ehkä käydä tarkistuttamassa näkö :-DDD materiaali ei liity tähän mitenkään. noi rumat valkoset vauhtiraidat ja mainostus liittyy.
Oletkin läski. Ei mulle normaalipainosena mikään L-vaate menisi, vaikka painaisin 10kg enemmän. Samalla tavalla vaatteet istuu mulle nyt kuin puolitoista vuotta sitten kun olin 10kg laihempi. t.
Voisiko tästä ihan järjettömästä derailaamisesta ja/tai sen jatkamisesta ruveta vaikka jakamaan bannia? Menkää burgerit muualle väittelemään talouspolitiikasta.
jos nyt talveksi valkoista pohjaa haluat, niin hanki sitten kunnon vibramit. Kuva liittyy
Mistä saa tämäntyylisiä takkeja? Ja mikä edes on takkien ns. täsmällisempi nimi, en tarkoita bleiseriä.
Vaatturinliikkeet ovat täynnä eri kangastuottajien näytepalalehtiöitä, joiden joukosta asiakas saa valita niin valmistajan kuin kankaankin omien mieltymystensä mukaisesti. Jos valmis valikoima ei miellytä, asiakas voi myös tuoda itse hankkimansa (tai omatekoiset) kankaat, napit, vetoketjut tms. Viimeisin vaatturin tekemä tuotteeni tehtiin Holland & Sherryn kankaista, joiden alkuperä on Iso-Britannia, ensisijaisesti Skotlanti. Missään vaiheessa tätä ei tarvinnut vaatturilta kysyä, sillä hänellä ei ollut aikomustakaan pimittää tietoa minulta.
>Tärkeintä on kuitenkin istuvuus ja kangas, ei mitään telttaa tai telttakankaista. tämä niin vitusti >pukeutumisvinkit paskaa älä ikinä laita tpaitaa kauluspaidan alle ellet pidä kauluspaitaa kokonaan auki, aivan vitun oksettavaa jos se ruma stadiumin paita paistaa läpi, etenkin joku vneck. Kesällä pärjää hyvin pelkällä kauluspaidalla
>mistä saan valkoisen t-paidan Tämä päti aika hyvin yhdessä vaiheessa. Varmaan tuli parin päivän välein vastaavantyyppistä settiä.
pakko kysyä tähän väliin että miksi lanka on täynnä tällaista ylimääräistä jonneilua? siis aivan täynnä? lankaan postattu ehkä 5 asukokonaisuutta, ehkä 10-20 arvostelua/mielipidetta postatuista asukokonaisuuksista ja loput 262:sta postauksesta ovatkin tällaista ylimääräistä syöpää. Olen suhtkoht uusi täällä /fa:ssa ja kiinnostaisi tietää onko meno täällä aina tällaista? vai saavuinko vain jotenkin huonoon aikaan? Selaanko jatkossa vain suosiolla tuttua ja turvallista /b: tä kun ei meno täällä näköjään paljoa siitä eroa?
Kuumottaa toisaalta, koska yleensä poistan lukematta erilaiset mainokset.. Eilenkin taisin poistaa muutaman Porterilta tulleen ilmoituksen ja toivon, ettei lahjakortti ollu niiden joukossa.
Jos ei olisi nuhjuisen näköinen ja istuisi hyvin (istuvuus tässä helvetin tärkeä) niin olisi oikeasti jopa hieno takki, jollaista ei kovin monen vastaantulijan päällä näkisi. Mutta joka tapauksessa on tuo nyt selvästi keskivertoa hienompi takki ja eiköhän tuo perus tummien farksien ja bootsien kanssa menisi. Jotenkin kummasti pidän myös tuosta tummasta kauluksestakin. Olen valmis kuulemaan ulinaa.
citymarketin bokserit on ihan tarpeeksi hyviä turha alkaa hifistelemään ja ostamaan mitään zimmerliä
Toivon todella että olet neekeri, ei valkoihoiselle sovi keltainen noin suuressa määrin.
Olen tehnyt saman havainnon. Jos kuitenkin asian mainitsemalla on mahdollista käännyttää yksi ihminen tuhannesta, olen silti saavuttanut jotakin. On kuitenkin sääli, että monelle asia menee täysin kuuroille korville tai vaihtoehtoisesti ompeluttamista pidetään jonain Björn Wahlroos - tason massikeisarien huvina, joka kustantaa tuhansia euroja (tai ainakin siten, että alle tuhannen euron vaatteita ei kannata räätälöidä).
Tää. Ite voisin puhua mieluummin vaikka noista karvanopista autossa, ovatkos menneet jo pois muodista?
No sehän se pointti olikin... ulistaan että menswear on pelkkää luksuskamoilla pröystäilyä vaikka siinä voi onnistua aivan yhtä hyvin oikein istuvalla Dressmann puvulla... Tyyli kehittyy...
On se nyt ainakin paremmannäköinen kuin tuo ap:n kuvan emohomotukka. Vai onko lauta täynnä jotain homoilevia emopojuja?
>olet selvästikin joku massanmukana menijä kun pitää hankkia SNIIKKERIT kun kaikilla muillakin :D juuh eli joo, 1/5 koska vastasin
Kävin viikko sitten Seppälässä eikä ainuttakaan miesten vaatetta. H&M:ssä sama juttu. Koko vitun ostoskeskuksessa on Dressman, Carlings ja tais ehkä jossain muussakin kaupassa olla pieni nurkkaus jotain farkkuja ja t-paitoja. Loput 200 hehtaaria naisille ja niissäkin näytti joka paikassa olevan ne samat kuteet. Onko tämä ongelma yleinen koko suomessa vai onko Lahdessa vain erityisen paskoja vaatekauppoja?
nää on ihan hyvät rillit, stadiumista sai jossain välis kans.
No kaikissa lafkoissa ei ole in-house fiksausmahdollisuutta (tai esim. Second hand- kamalla), saattaa kestää kauankin kun vaatetta lähetellään edestakaisin, monesti muokkaukset merkkaa joku paikalla oleva myyjä eikä ammattiompelija ja lisäksi ovensuuhinnat vaatturinliikkeissä ovat halvempia kuin alihankintakorjaukset + kun käy tarpeeksi jossain liikkeesaä, rupevat pyöristelemään hintoja tutulle kaverille roimasti alaspäin tai iskevät kunnon aleprosentteja
>postaa tyttö täydellisellä tyylillä >naisia joiden tyylistä pidän >kaikilla vaatteet päällä >aivan sama näkeekö kuvista koko vartaloa >ei muka liity pukeutumiseen >nyt preppyburgeri pls
tämä on hyvin totta ja mielestäni tuo Goslingin muutos ei ollut edes tarpeellinen ja tekisin mitä vain että minulla olisi tuollainen miehekäs nokka.
Haluan vain vedenpitävät ja pitkään kestävät kengät, en näe mitä keikariautistia siinä on.
Ei saatana mitä hipsteröintiä tämäkin lanka täynnä... yy-yy ei saa ostaa raybaneja koska niissä ei ole käytetty mursun penisluuta sangoissa ja linssejä ei ole kiillotettu venetsian auringonnousun ensi säteillä. Vitun naurettavaa kikkelinheiluttelua oikeilla merkeillä (jotka on tietenkin niin underground ettet varmaan ole kuullut niistä, ja muutenkin niitä voi ostaa vain Antwerpenin mustalta torilta joka kolmantena karkausvuotena) Herätkää ja haistakaa paskapuhettanne vaikka näin välillä?
Joo, mutta pukeutuminen on usein väline tai tapa jossain suuremmassa kokonaisuudessa. Ethän sinä pidä hienoja, kalliita istuvia kuteitasi yksin kotona? Pidät niitä baarissa, työpaikalla, koululla, kaupungilla ja niin edelleen. Eli menee sitä rahaa paljon muuhunkin kuin pukeutumiseen, vaikka kuinka yrittäisi pitää pukeutumisen samanlaisena harrastuksena kuin uistelun.
haters gonna hate, stop liking what i don't like jne En minäkään tennarit ja collegehuppari tai goottilookeista välitä, mutta et myöskään tule löytämään minua ulisemassa tennari tai goottilangassa siitä miten pellejä ja köyhiä luusereita kyseiset ihmiset ovat Toki kannattaa aina tiedostaa että massasta poikkeaminen tulee vääjäämättä vetämään huomiota puoleensa, ja sen kanssa pitää pystyä diilaamaan - vaatii tujun annoksen sekä itsevarmuutta että kykyä itsekritiikkiin. Tästä huolimatta lisää poweria kaikille niille jotka ovat löytäneet jonkun jutun jossa haluavat toteuttaa itseään - Annetaan sen mopon keulia kunnolla vaan, kyllä se oikea tasapaino kaiken välille kehittyy sitten aikanaan kokemuksen myötä.
Mistä löydän tyttöystävälleni kuvan mukaiset jooga legginsit? Olen etsinyt jo pitkään, mutta mitkään eivät täytä näitä kriteereitä: >harmaat >tiukat >puuvillaa (suurimmaksi osaksi) >ei taittoa >alle 40 Kuva liittyy. Tuonlaisia haen.
(26 + 2) / 0,67= 41,791... Tuon kokoinen on ollut kuitenkin liian pieni aiemmin. Varpaisiin sattuu.
tää. istuva slim fit on ajaton vaihtoehto vaikka ah niin muodikkaaseen skeittari-taperediin verrattuna.
Vaatturilla valkoisen tai vaikka jonkun muun värisen kauluspaidan muokkaaminen ei nyt ole niin tärkeää nuorena, kunhan ostat slim-fit ja et ole mikään miikanjuustomättö, niin näyttää jo hyvältä.
Tuskinpa. Itsehän postasin viestini lähinnä tuodakseni esille tämän omaperäisyyden ja luovuuden tuon brändin takana. T :
Niin on, vuorattu voi olla rakenteeton, mutta vuoraamaton ei voi olla rakenteellinen. Rakennekangasta kun ei voi jättää uloimmaiseksi, ja takin sisäpuolella rakennekankaan peittävää kangasta kutsutaan vuoreksi. Viestissä puhuttiin nimenomaan vuoraamattomista, joten rakennekysymys ei ole relevantti.
Tää kaveri ei ole päätynyt kuuluisaksi malliksi siksi että omaisu hyvän kropan malliksi, vaan siksi että omaa jumalaisen leuan. Rasvat ehkä lähempänä 15% kuin 7...
Laitat vaatturin pahaan paikkaan tollasella tee mitä lystäät tilauksella koska A. Määrittele muodikas B. Mun näkemys tyylikkäästä paidasta on varmasti erillainen kuin asiakkaan. Jos itselleni tekisin paidan ja hintakatto olisi 1000 niin käyttäisin siitä ~400 paitaan ja 600 johonkin muuhun. Materiaalit eivät millään yllä 250, ellei ole väsäämässä jotain kultanapeilla varustettuja härpäkkeitä. Meillä laskutetaan parhaimmilla spekseillä varustetusta paidasta noin 400 josta ~200 on työn hinnan osuus. Siitä paidasta: Oma kaava kaulukseen, spread collar, tip length normaalia pidempi, ehkä one piece jos haluaa jotain vähän erikoisempaa, korkeampi kaulus kuin valmispaidassa. Dartit, barrel cuff, vitun HC spalla yms. Helmiäisnapit 3, 5 mm paksuudeltaan, ehkä Masonin kankaita tai jotain Sea Island cottonia. Käsin ommeltu. Näistä vois puhua ikuisuuden..
Toi on vitun rima verrattuna viime seasonin varsityihin. Osta multa alkuperänen teddy kenickie, jääny pieneks bulkkailujen jälkee; _ ;
Kuulostaa aika assburgerilta. Ei millään hyvällä, muttei pahallakaan. Sitten samat tyypit yrittävät 'glorifioida' juomistaan jollain tökeröillä lauluilla ja suorastaan pakonomaisesti julistavat kuinka 'hienoa viina on'. Jumalauta. Ei helvetti.
Ei ole tullut kyllä vastaan missään kaupassa. Siis miesten kokoja.
Melkein kaikki mistä saa hyvin massia ja sitä työtä tehdään pääosin puhumalla, lounastamalla ja sopimalla asioita älyä käyttäen sen sijaan että tehdään jotain konkreettista käsillä tai ruumiin voimin. Yllä onkin näköjään lueteltu näitä, sieltä valitsemaan.
Tulee mieleen tuosta Marimekon fontin mukailemisesta Pyrex Vision ja tempaus jossa merkin taustalla olevat tekijät ostivat Ralph Laurenin Rugby mallistosta poistuvat flanellipaidat, painattivat selkään oman logonsa ja myivät eteenpäin 700 prosentin voitolla. Huppari on kyllä hieno, mutta 300? Sillä hinnalla saisi kaksi A.P.C hupparia joten ei kiitos. Mutta kyllä Rotsiauki on jollekkin kelvannut kun kaikki on myyty loppuun. Olivatko ne sitten Mikael Gabrielin tai JVG:n faneja, mene ja tiedä.
>Kaupunkisi/kuntasi? Turku >Ikäsi? 19 >Miten useimmat ikäisesi pukeutuvat kaupungissasi? Menkka & Haukka, stockmann-shit tier, zara ja valkoiset converset. Pesäpallolippikset on in. >Onko ongelmia paikan ilmapiirin vuoksi? Ei ole, ellei eksy lähiöteinien suosimille alueille. >Kaupunkisi oleelliset vaatekaupat? Element ja Bob's vintage & repair. Kengät ostan ulkomailta tai netistä.
Mistähän muuten johtuu, että lekan kamoja sporttaavat tyypit ovat useimmiten epäsosiaalisia kaula- ja leukapartoja tai muuten vaan epäsiistejä ja pahalta haisevia?
Älä nyt sentään ylpeästi. Jotkut perus vanssit olis noita paremmat, eivätkä kustantaisi paljoa.
Johtuuko korkea hinta vain äärimmäisen rajotetuista tuotantomääristä vai onko noi ihan ylivoimasen hyviä huppareita tjsp?
Tämän hetken lempikenkäni. Ten Pointsin E xp ress (Sinisenä). Uskomattoman mukavat kengät kävellä, sekä kauniit katsella.
Vaikkei minua hirveästi kiinnosta muiden negatiiviset mielipiteet itsestäni, kyllä minua ainakin ihan suoraan sanottuna hävettää jälkikäteen katsella kuvia siitä miten pukeuduin vielä 3-4 vuotta sitten. Näytin juuri sellaiselta stereotyyppiseltä ikijonnelta Tauski-aikuiselta, tai Onnelassa roikkuvalta spedeltä. Tuskin olisin ottanut itseäni tähänkään päivään mennessä 'niskasta kiinni' jos asiasta ei olisi tullut suht läheisiltä tahoilta ystävällisiä huomautuksia. En minä heille ole vittuuntunut, pikemminkin kiitollinen.
>Kaupunkisi/kuntasi? Mikkeli >Ikäsi? 19 >Miten useimmat ikäisesi pukeutuvat kaupungissasi? Kaikilla lukiolaisilla Carlings/Jack and Jonnes gear, muilla Amisjuntti/Mopowear >Onko ongelmia paikan ilmapiirin vuoksi? Ei. Asioin kaupungin sisällä vain kuntosalilla enkä mene sinnekään missään hyvissä vaatteissa. >Kaupunkisi oleelliset vaatekaupat? Raf Simons Rick Owens usually what i'm dressed in. En ole ostanut mitään käyttvaatteita Suomesta pitkään aikaan. Poimitko 4kaanista? Tuo viittakaverihan naurettii sieltä ulos.
Veikkausliiga-langan AP:n puolesta kyselen, saako normivaatteilla myllyttää?
tää. Veikkaan että noin vihainen vain koska kyseessä nainen
Vaihda kauluspaita oliivinvihreään ja heitä tuo kaamea neule pois. Farkut vaihdat khakeiksi chinoiksi. Saattaisi toimia!
Mitä persettä? Eikö Axea enää saa oikeasti? Se on ollut omaan tukkaani lähes ainoa vaha joka toimi jos ei yli 20e maksavia parturihöttöjä lasketa.
Sama pätee myös toisinpäin; jos olet ruma niin mikään asukokonaisuus ei näytä päälläsi hyvältä.
Missä olet oppia saanut? Helpa? Entä kenen opissa olet ollut?
jotain 12-20 /purkki tjsp?, err on the high side. Ei halpa. En nyt muista mistä viimeksi ostin, oliko stockan kemikaaliosastolta tai jostain kampin vastaavasta kampaamokaupasta? Perusmarketeissa en ole noita bonganut.
Postaan vielä ihan huvikseni näistä kavereista jokusen kuvan muutaman vuoden takaa.
Bootseja, raakadenimiä, cargohousuja, paksuja neuleita, flanellipaitoja, parka tai nahkarotsi.
täs pitää tietää et niitä kenkiä joita ei voi käyttää ihan normisti kadulla ei kuulu laskea.
Mikset mene itse penkomaan nettikauppoja, jotta löydät varmasti sellaiset, jotka ovat mieleesi?
Jos sulla on hyviä ideoita suomen etenkin pk-seudun asunnottomuuteen hyviä ratkaisuja niin kerro vaan joku muukin esimerkki, kun lol. :) Totuus on se että tilaa täällä riittäis vaikka kuinka paljon esim tyhjänä toimistotilana, joka ihan hyvin voitais muuntaa asumiskelpoiseksi ja asunnottomuuden ja typerän asumispolitiikan kieltäminen ei nyt mee läpi. Kuten sanottu töissäni nään asunnottomuutta vähän liikaakin joka ikinen päivä.
Emme jos vedän Steve Irwinin oppien mukaan ja sidon kylmähauteen kiveksiini tuntia ennen yhdyntää.
Täällä ilmeisesti useampi tilaillut tuolta sivustolta pukuja, ainakin täällä lurkkailessa saanut sellaisen käsityksen. Tarvitsisin puvun nyt syksyn menoihin kun tällä hetkellä ei ole ollenkaan ja ajattelin että tuolta voisi tilata. haussa navy sininen moderni puku, jonka tietysti muokkauttaisin istuvaksi täällä Helsingin päässä. Sivua selaillessa heräsi kuitenkin muutamia kysymyksiä: >mikä noista fiteistä kannattaisi valita kun hakee mahdollisimman slimmiä pukua? muokkausten jälkeen toki >onko tuo halvinkin materiaalivaihtoehto (299e) ihan jees vai kannattaako suoraan panostaa kalliimpaan? >olen melko pitkä kaveri, 193cm (+ pitkät kädet), joten todennäköisesti tuolta kannattaisi lähteä kokeilemaan long - kokoja. ne ovat kuitenkin ihan vieraita itelle, miten ne vertautuvat näihin normi 48, 50, 52 jne? olisin muuten ehkä 50 tai 52. kuvassa Napoli-malli josta vois ehkä lähteä tilailemaan oman kokoista, 349 euroa. onko parempiakin malleja jonkun kokeneemman mielestä? Havana näyttää omaan silmään kans hyvältä. kiitos jo etukäteen.
> Haluaisin tollasen top tier edustusmersun :D mut mielellään uuden citroenin hinnalla :D mut en kyl haluais ees sitäkään maksaa :D tää oli hyvä
>Merkkikuteista lentää napit heti kun puet päällesi. Enpä ole tälläistä huomannut omista kuteistani. Voisitko ystävällisesti valaista millä merkeillä tälläistä tapahtuu, että osaan suhtautua heidän nappiompeleisiinsa skeptisesti. >Näyttävät samalta kuin halvatkin, etenkin kun et osta H&M:stä. Kannattaisi ehkä panostaa uusiin silmälaseihin tai vaikka laserleikkaukseen. Esimerkiksi villan tilalta halvoissa vaatteissa käytetään usein polyesteriä tai akryyliä kun taas kalliissa vaatteissa villaa, kashmiria tai mohairia. Ellet huomaa eroa noiden materiaalien eroja jo kaukaa, olet aika paha denialisti. Toinen hyvä esimerkki on nahka. Huonon nahkan erottaa hyvästä jo hyvin pinnallisella tutustumisella nahkamaailmaan (no pun intended). Huonon ja hyvän puuvillan erottamiseen vaaditaan jo hieman enemmän perehtymistä, mutta ei sekään mahdotonta ole. >Eettisyys siis tukea läskiä italoa kuin köyhää kiinalaista. Ostamalla halpatyövoimalla tuotettua paskaa et tue köyhää kiinalaista, vaan riistät häntä. Kiinalaisten työpanos hikipajoilla länsimaisten halpavalmistajien vuoksi on pois ko. alueen omasta kehityksestä. Lisäksi vaatealan katteet ovat lähestulkoon vakio (superdesignerkamaa lukuunottamatta) ja siksi siitä h&m:n rätistä menee prosentuaalisesti firman omistajalle suunnilleen saman verran kuin niistä Iso-Britaniassa valmistetuista 500:n käsintehdyistä o xfo rd-kengistäkin. Suurten firmojen (järjestäin kaikki halpisfirmat) omistajat ja toimitusjohtajat ovat läskejä ökyrikkaita, kun taas pienten yritysten toimitusjohtajat voivat olla ihan normaaleilla tuloilla eläviä duunareita. Ostamalla halpaa siis tuet ökykapitalisteja aina, ostamalla laadukasta, kallista tai indietä vain harvoin. >Leikkaukset samoja. ei näin. Noiden pointtien lisäksi täytyy vielä ottaa huomioon laadukkaista materiaaleista valmistettujen hyvintehtyjen vaatteiden pitkäikäisyys. 50:n liimalenkkarit voivat kestää käyttöä sen vuoden (120käyttökertaa) ja 300:n (+4x pohjan uusinta a 50) weltatut nahkasaappaat 20vuotta (2400käyttökertaa). Tällöin saappaiden kertakäyttöhinnaksi tulee 21 senttiä ja liimasämpylöiden 42 senttiä. Ei varmaan tarvitse mainita että nuo 300:n saappaat myös näyttävät hieman paremmilta? Oletan että lainaamasi henkilö käyttää töissä pukua, jolloin on ihan normaalia omistaa 4-6 pukua arkikaapissa. Tällöin estetään pukujen nopea kuluminen ja saadaan pukeutumiseen vähän vaihteluakin. Lisäksi nuo 3paria formaalikenkiä tarvitaan, jotta pukujen kanssa voi yhdistellä sopivat kengät ja että kengät saavat aina käyttöpäivän jälkeen hengähtää ja kuivaa (olennaista kenkien käyttöiän kannalta). 5 paria kasuaalikenkiä taas ei ole paljoa, sillä kengät voivat vaihdella tyyliltään ja käyttötarkoitukseltaan paljon. Esimerkiksi; plimsolit, derbyt, nilkkurit, purkkarit ja extrapari jostain mainitusta.
Olet oikeassa ja tiedän sen varsin hyvin. Se on vain, kuten mainitsin, täysin turha rakenteellinen rasite taloudessa. Sijoitusmekanismia eikä tuotantovälineiden yksityisomistusta tarvita hyvinvoinnin luomiseksi.
lainaan lankaa, just olin tulossa tekemeää oman langan. MILLON KESÄALET ALKANEE
Hpmh, kerrankin joku /fa/:ssa joka tietää jostain jotain
Koska Loro Piana, Burberry, Lanvin, Cucinelli, Brioni jne. eivät halua persaukisia asiakkaita. Jotkut suostuvat kyllästyttyään tuohon vonkumiseen, perustamaan myös alemman tason linjastoja jotta kritiikki siitä ettei huippumuotia 'kansanomaisteta' saadaan laantumaan. Jos tosin haluaa niitä aivan parhaita linjastoja näiltä, niin pitää kyetä maksamaan. Kyllä, ne ovat pääosin rikkaita varten. Ja ei, ne eivät tule ikinä halpenemaan, päinvastoin kallistumaan. Ei ole tarkoituskaan että köyhä tai tavallinen työläinen voisi säännöllisesti ostaa jotain tonnien neuleita, kymppitonnien takkeja tai sitten toisin katsoen vaikka yksityislentokoneita/luksusautoja.
Hutz on maailman hienoin manne. Mirraan, jos karvoituksesi ja olemuksesi on samaa tyyliä, voit vetää päällesi mitä tahansa ja näyttää erittäin tyylikkään rähjäiseltä.
kuulkaas sieltä voi löytyä jopa muutama oikein hyvä löytö! suurin osa siellä on kuitenkin pelkkää syöpää
Olkoot rölli tai sitten ei, ehkä tästä voisi itse kukin vähän ammentaa perspektiiviä omaan asennoitumiseen. >Hämmentää ja ahdistaa >Mitä helvettiä Suomi >En halua kuulostaa elitistiltä Ja ressin aiheuttajana maastokuvioidut shortsit? Moro.
Ainakin ne ulkotakit oli mallia ihanvitunjepa/5. Made in portugal ja materials from italy eli kudottu oikeasti jossain ihan muualla.
Riippuu shampoosta. Itselle ei sopinut nopoo, ei rasvoittunut mutta hilseili kun kuivui. Ostin parturista hyvälaatuista shampoota ja hoitoainetta, nyt on hiukset hyvässä kuosissa.
Eri mieltä koko sinun ajattelutavastasi ja tyylitajustasi. Teille super slim fit pukujätkille tullaan nauramaan jo muutaman vuoden sisään, aivan kuten pillifarkkujätkillekin. Puvun kuuluu olla ryhdikäs (=muotoiltu niin, että puvulla on oma muotonsa mihin se laskeutuu), istuva, sekä riittävästi periksi antava. Kunnon puku on ns. klassista tyyliä, eli siihen ei pahemmin vaikuta trendit suuntaan tai toiseen. Teidän pillipunttipellepukunne tulevat näyttämään tulevaisuudessa ihmisten mielissä samalta kuin tuo laittamani kuva näyttää nyt ihmisten silmissä.
Tarvitsen epätoivoisesti hyvännäköisiä ja lämpimiä kenkiä talveksi. Kertokaa parhaat paikat mistä voi ostaa.
sieraimethan tuossa on ainoa normaali :D muistan kun itsekin huvikseni lueskelin nenäleikkauksista (vaikken sellaista vakavasti suunnitellutkaan) ja joku arvostettu amerikkalaiskirurgi kuvasi tuollaisen nenän täydelliseksi. ilmeisesti euroopassa ja amerikassa on melko erilaiset kuvat täydellisyydestä...
Ted Bakerin voi rinnastaa Eccoon. Ovatko Eccot hienot? PTB: t pappa-tier? Vitut. Pappatier kengät on just noi Eccot ja Ted Bakerit. Osta nää. Saatanan monikäyttöset, varmaan toiseksi monipuolisimmat kengät chukkien jälkeen.
>en voi käyttää tiettyä vaatekappaletta tai varustetta >kun maken veli sanoi että se kuuluu vaan kokoomuskakaroille/vihervassareille/kommareille/persuille/alieneille sain sinusta lammasmyrkytyksen, kai tämä on huumorilla tehty lanka?
Tuosta nopealla googlella. Minulla on tosin järkyttävä lievä fiksaatio korkokenkiin, ne kun saavat lähes naisen kuin naisen jalat näyttämään seksikkäiltä, timmeiltä ja pitkiltä.
ainakin itselle on laivalla tullut yleensä aika kuuma, joten suosittelen jotain kauluspaitasettejä, vaikkapa rusetilla.
Herringin joulualennusmyynnissä oli tuohon hintaan Church, Trickers ym. kenkiä. Joten kyllä.
Koska en keksi yhtään yhteyttä joissa nuo toimivat enkä osta turhaa paskaa vain siksi, että se on halpaa.
Lurkkaa enemmän. KTT, SZ ja /mfa/ ovat eri suunnassa
no tuon /mfa/-jannun takki on koon liian pieni (vaikka cropattu siluetti onkin brownen trademark). Lisäksi äijän vaatteet tehdään käsin joko jenkeissä, italiassa tai japanissa parhaista mahdollisista materiaaleista. Ja se ratkaisevahan on se, että browne tekee käytännössä geneerisiä ja klassisia vaatteita mutta lisää jokaiseen jonkin pienen twistin tai yksityiskohdan, joka tekee jokaisesta vaatteesta persoonallisen ja erottuvan olematta kuitenkaan liian erikoinen tai erottuva - täydellinen sweet spot uniikin ja tavallisen välissä. Yksityiskohdat erottavat sen kaikista muista.
Minusta tuo on ihan asiallinen kritiikki, leikkimielisesti esitettynä. Minusta tämä alalauta on täynnä Northpolemaisia burgereita, jotka inhoavat yli kaiken JONNEILUA - eli jos vaikka kirjoitat purevasti mutta jonnemaisesti, on tekstisi automaattisesti hylätty jonnemaisena.
Sperman hierominen kasvoille parantaa muuten ihoa ihan älyttömän paljon. En tiedä mikä siinä on, mutta finnit katoavat ja iho kirkastuu ja pehmenee. Liikaa käytettynä tosin iho kuivuu aika paljon.
Ilmeenne kun keskivertosuomalaiset pukeutuvat yksinkertaisesti niin paskalla maulla ja tyylitajulla, että jopa 20 neule ja chinot Istuvat sellaiset H&M:stä luovat helposti asiallisen näköisen kokonaisuuden. Tähän vielä vaikka jotkut satasen nahkakengät ja duffeli/kansitakki vaikka varustelekasta, ja olet oman kaveriporukkasi tyylineekeri. Ilman niitä 200 kengännauhoja. (Olettaen siis että et pyöri pelkkien /fa/sistien seurassa.)
http://static.ylilauta.org/files/g4/orig/1364138227587287.jp g/David-Beckham-Men-s-Health-March-2012-david-beckham-2857482 8-610-396.jpg Juuh elikkäs olis tollaset tarkotus mennä leikkautamaan alkuviikosta. Miten tuollaiset saa muotoiltua, sillä olen aina ennen vain vetänyt hiukseni taakse tuolla hiusvahalla eikä siitä tuollaista tule; ___; Apuja? Kuva random koska kännykkä.
>vaihtaa takkiin vaikkapa kullanväriset metallinapit ja käyttää bleiserinä esim. Siistien chinojen kanssa. En suosittele, koska kyseessä on luultavasti musta Dressmannin polyesterisäkki.
On se nyt aika helppo keksiä se syy. Se, että vaate saadaan kaupaksi mahdollisimman suurelle kohderyhmälle. Miten ylipäätään voi valmistaa tuntemattomalle massalle hyvinistuvaa vaatepartta muuten kuin soveltamalla markkinatutkimuksella hankittuja keskiarvoja? Jos et osu siihen keskiarvoon kokosi puolesta niin se vaate ei istu, piste. Sitä varten on teettäminen/mittatilaus.
Kaikki ei ole kokoomuslaisia kultalusikka persuksissa syntyneitä kaupunkilaisia. Kannattaa miettiä mitä sanoo ettei tule pataan.
Tuo taitaa kyllä olla pelkkä myytti. Onhan joskus tyyliin 70-80 - luvuilla lahkeettomat kalukukkarot olleet suositummat kuin löysät bokserit, mutta silti maapallon väkiluku on vain kasvanut. Bokserit tulivat kunnolla suosioon vasta 90-luvulla hiphop - muodin ja löysien housujen myötä, ennen boksereita pidettiin pappamaisina.
Onko Mr Porterilla talvialennusta? Onko se samanlainen kuin kesäalennus? Lisätietoja: AP peeaa näin kesäalennuksen aikaan...
Ei ite pystyis koskaan käyttää, mut vitu siistit!
tyylit. fi/foorumi/viewtopic. php? f=7&t=299&hilit=trickers Vitussa kun kunnollisia lokkeja ei saa kuin Aldenin riistohinnoilla. Kai mä Ebaystä löydän... Keikarissa on hyvä lanka LSC:stä. Noh, sanottakoon että parempiakin yhtiöitä on.
Jos tämä on rölliä, niin on kyllä 412/5. Jonkunnäköiset bootsit on kyllä hyvä vaihtoehto juuri silloin kun haluaa välttää keikarointia. Kangastossuista ei kyllä ole muuhun kuin joksikin todella rennoiksi kesäkengiksi. Nuo aloituskuvan kengät on ihan kauheat jonnesämpylät.
Tuskin täällä kukaan itseään meikkailee. Sait hyviä ohjeita aknen poistoon, mutta jos etsit vielä jotain kertaluontoisempaa pelastusta suosittelen kysymään siskoltasi tai äidiltäsi mitä voiteita käyttävät
Kevät tulloo ja kaupat on taas täynnä paskaa :(Mistä löydän puuvillaisen autistitakin kevääksi? Suitsupplyllä ei ole tarjontaa pitkille ihmisille ja Burberryt on liian kalliita.
Tämä. Pitää vielä erikseen olla aika lahjakas että edes löytää puhtaissa pääväreissä vaatteita kaupoista. Jos ei halua näyttää marinekon mainokselta, niin murrettujen värien comboaminen on se oikea keino
Lempinimi Proffa. Hiukset kammattu siististi mutta semicooliin tyyliin. Kauluspaita rennosti ulkona suorista housuista. Istuskelisin skeitti rampilla ja loisin vaikutelman että oon hyvä skeittaan mutta en vaan jaksa, kommenteilla kuten Hyvä Ripe, melkein onnistu 360, tsemiä!. Mäkissä tilaisin vaan mustan kahvin vahvana, ja seuraisin keskustelua. Välillä heittäisin väliin jonkun osuvan kommentin, ja muut olis että hmm! ei ollakkaan tajuttu tota ennen!. Muijat pitäisi minua persoonallisena, hiukan salaperäisenä.
Esim. Missä tahansa ompelimossa. Housujen lyhennys on yksinkertaisin toimenpide mitä on, itsehän suosittelisin opettelemaan itse tuon lyhentämisen. Ei tosiaan tarvi minnekään hampaalalle viedä, tuon osaa varmasti jokainen ammattilainen.
Tai jospa sinä Joonas menisit pois? Luultavasti olet myös tuon aikaisemmin postatun lammas-kommentin takana.
Itselläni isotretinol actavis - kuuri teki etnisen puhdistuksen kaikille näpyille ja naamani ole jonkin aikaa sileä kuin pikkuvauvan peppu. Kuitenkaan lääkekuurin aikaan ei saanut käyttää ulkoisia aknelääkkeitä, ja naamaan kai rupesi kertymään jotain skeidaa ja se kuivui todella paljon. Lopetin lääkekuurin ja kärsin puolen vuoden ajan erittäin pahasta ekseemasta, eli naamaan ilmestyi arpikudoksen tapaista paskaa enkä voinut saunoa jne. Aknekin palasi takaisin vielä kaupanpäälliseksi enkä voinut joinakin päivinä poistua kotoa ollenkaan. Kuukausi sitten rupesin käyttämään uudestaan vanhoja aknevoiteita ja ekseema hävisi saman tien. Aknea esiintyy vielä tällä hetkellä, mutta ei niin paljoa että se haittaisi elämää. Jos siis kärsit atooppisesta tai helposti kuivuvasta ihosta niin harkitse kaksi kertaa ennen kuin otat lääkekuurin. Se kyllä tuhoaa kaikki finnit mutta mitkään kostaeusvoiteet eivät pysty hillitsemään kuivumista jos se lähtee lapasesta.
Tässä internettiä etsittyäni täytynee tilata joko junkyardista tai Asokselta, jostain syystä alle kympillä on lähes mahdotonta löytää perus pipoja. Syksyllä ja keväällä varsinkin liikkuessa paljon parempi päässä kuin kuumottava villapipo, joku sekoite lienisi se kaikkein paras vaihtoehto, villa ja akryylipipot kummatkin tuppaavat löystymään käytössä aivan helvetisti.
regular, ei mitään our legacyn superslimpaskaa, tilaa S jos oot siima. ps. aika pitkät leikkaukset paidoissa ainaki
Farkkujen mennessä paskaksi löysin kaapin perältä vanhat ja sopivat lokinpaskahousut, eli siis urban camot. Onko mitään järkevää asukokonaisuutta joiden kanssa nämä toimii? Mitkään hevimarko-, natsi- tai elämämkoulustigmat eivät kiinnosta, pääasia että näyttää hyvältä. Mitään vinkkejä, vai ovatko /fa/sistit nimensä mukaan liian ahdasmielisiä näiden housujen suhteen?
itellä ollut viimeiset 2v ebayn vastaavia kopioita, 2e kappale ja ~vuoden pärjää yhdellä. setelit mahtuu kyllä tarvittaessa >2011 >käyttää käteistä <saatanan captcha, meneekö 5. kerralla oikein
Miksi kaikki muodikkaat ihmiset käyttää jotain räikeänvärisiä chinoja? Esim. punanen tai vihreä. Meno vitun jälkeenjäänyt.
Lähinnä kannattaa lukea mahdollisimman paljon ja etsiä itselle sopiva tyyli rikastua, kun oma reitti alkaa löytyä on sitten helpompi etsiä aiheeseen liittyviä kirjoja. Vähä aikaa sitten luin The Millionaire Real Estate Investor. Kirja oli hyvä kattaus erilaisia asuntosijoitusstrategioita. Asuntosijoittaminen kiinnostaa lähinnä siitä syystä, että siinä on vähäriskisempää käyttää velkavipua kuin monissa muissa sijoitusmuodoissa.
Selectediltä löyty aika hyvän näköiset ja melkein 60 alennuksella. Kiitos avusta.
>Ite en ole mikään hinttari vaan aito soomalainen äiiääH! Onneks on meille HETEROILLE ihan omat vermeet koska mehän ei mitään homojen pillifarkkuja ja kaulusPAItoja Pidetä!! Karjala takas 6-1 Tästä tuli mieleen, että homomaisin asukokonaisuus, joka minulla on, on Varustelekasta ostettu.
Ei ku meikällä on nää :D Eipä ole tullut muuta ostettua kuin yksi t-paita ekassa dropissa, box logokin meni sen verran suolaiseen hintaan ja niin nopeasti että ei edes jaksanut innostua. Supreme x Champion takki ois ollut ihan jees mutta meni ihan ohi iteltä
Karu totuus on se, että AF1 ei käyttänyt kukaan noin vuosi sitten. Kyllä AF1 on aina ollut klassisen statuksen omaava kenkä, mutta sen suosio hiukan laski kun ihmiset alkoivat hamstraaman Jordaneita. Rocky todellakin aloitti trendin jossa AF1 käytetään slimmien farkkujen kanssa.
sulla nyt ei kuitenkaan ole mitään 130 cm rinnanympärystä, tai jos on niin olet vain läski. kuvassa 127 cm.
Suomessa tohtorienkin työttömyys on ollut vuoden 2009 laman jälkeen massiivista. Ihan sama se on onko kandi, maisteri, tohtori tai peruskoulun käynyt. http://yle.fi/uutiset/liian_teoreettinen_tyoelamaan_tohtoreita_j outuu_suoraan_kortistoon/6503299 >Ylitarjontaa on 2010-luvulla ainakin liiketalouden ja kaupan, terveysalan sekä luonnonvara- ja ympäristöalojen tohtoreista. >Ministeriön arvion mukaan tulevien tohtorien työmarkkinat kiristyvät tällä vuosikymmenellä, ja he tulevat työllistymään yhä useammin muihin kuin tyypillisiin ammatteihin. Ainoa millä on merkitystä on näytöt. Omaisuus, pankkitilin saldo. Kaikki muu on paskanjauhantaa ja sananhelinää.
Ok. Minulla on Sony Xperia S, jossa on 32 gigatavun sisäinen muisti.
Olen käynyt M-roomeissa yhteensä ehkä 5 kertaa ja vain kerran olen joutunut odottamaan yli 15 minuuttia.
Mitä värejä suosittelette camolippiksen (5-panel) kanssa? Esim takkia, hupparia tai collegea. Ja housut sitten tietenkin.
sulla on ehkä vähän problematiikkaa sun tietorakenteissas, jos odotat että on olemassa joku kauppa joka myisi halvalla jotain hyvää tavaraa ja että kaikki on kapitalismista ja ahneudesta aiheutuvaa. ne pienimmätkin yritykset, jotka tuottavat vaatteensa esim. pelkästään suomen markkinoille joutuvat velottamaan tuotteistaan >50 euroa, koska kalliiden kulujen jälkeen on otettava vähän jotta saa voittoakin. tossa aiemmin sulle linkattiin jo uniqlo, mistä saat HALPOJA PERUSVAATTEITA HALPAAN HINTAAN, jotka ovat ehkä hintaluokassaan laadukkaimpia (j&j, h&m yms-tier). en jaksa nyt pureutua ja alkaa väittelemään jostain maailmantaloudesta, tee mitä teet. et tuu löytämään mitään laadukasta halvalla, kyse on sun vinksahtaneesta h&m-tier maailmankuvasta. sage&hide
Ei AP:n painossa ole välttämättä mitään vikaa, nuo ovat vain yksinkertaisesti surkeasti leikatut yliväljät halpahallifarkut. Vältä tällaisia ostoksia kuin ruttoa ja maksa mielummin kerralla laadusta.
Bump. Onko nuo Espritin t-paidat ihan normaaleja puuvilla t-paitoja? Puuvillatrikoojerseypaita kuulostaa jotenkin erikoiselta, onko kangas ihan perus puuvillaa kuitenkin?
Eipä näytä löytyvän heidän farkkujaan mistään euroopasta, taikka valikoima erittäin pientä.
No mee sit poistamaan beamista apc: t niin tuet kivijalkaa.
jooei. Kassavarantojen sääntely johonkin kymmeneen prosenttiin on aivan täyttä pelleilyä (lainataan samat rahat kymmenen kertaa, ebin) ja EKP:n valta on täysin paperinen, sen talousalue on aivan liian suuri toimiakseen ja sen toiminta ei ole demokraattista. Myöskin maailman suurimmat taloutta hallitsevat organisaatiot tulevat Yhdysvalloista ja vaikuttavat erittäin suuresti myös Eurooppaan täysin EKP:n vallan ulkopuolella. Selitys siitä että nykyinen talous olisi demokraattisesti ohjattua on täyttä paskaa. Jotain kertaa mm. se, että nykyinen lama ennustettiin jo ajat sitten ja suurimmat pankit hyötyivät siitä valtavasti. Ennustettiin tulkitsemalla taloutta tai laitettiin käyntiin tarkoituksella suunnitelman mukaan talousmanipulaation avulla... Tiedä sitten kumpi on lähempänä totuutta.
No hyi helvetti. Miksi postaat tälle laudalle jos et osaa pukeutua yhtään. inb4 ite ainaki tykkään oon saanu paljo kehui mun pukeutumisesta
Paitahihasillaan oleilu liivin kanssa menee läpi, jos sinulla on oikeasti kolmeosainen puku ja vaikka toimiston pikkaisen liian ison sisälämpötilan takia riisut takin yltäsi. Mutta johonkin jonnelaan farkuissa ja irtoliivissä, pyhä jysäys. Älä tee sitä.
Tämmösen ostin. En kyllä ole kuin pari kertaa käyttänyt kun ollut helteet.
Eli haussa kengät suorille housuille kaveriksi - kyseessä siis tummia ja harmaita housuja, työkäyttöön. Pukua ei ole, vaan lähinnä suorat housut ja kauluspaita - mallilla mennään. Kenkien on tarkoitus olla vähän rennommat, eli O xfo rdit ei ole pakolliset. Hintaa ~150e, plusmiinus joitain kymppejä. Onko kommentteja tai parempia vaihtoehtoja: http://www.bexley.com/Bexley/en/p/dress_shoes/philipii? color is=noir Mustat ja ruskeat molemmat haussa - jostain syystä ruskeiden kohdalla varsinkin näyttää olevan vaikea löytää fiksunnäköisiä kenkiä. Bexleyn linkin takaa löytyvät on aika lähellä sitä mitä haussa - ei liian pitkät, liian suipponokkaiset tai liian kohlot. Mutta jokin noissa silti aiheuttaa semmosta epävarmuutta. Mutta joo: onko nyymeillä mielipiteitä asiaan?
Ihan jees setti, mutta tosiaan toinen osa mielellään kuvioimattomanna, esimerkiksi jotkut herringbone-kudotut shortsit olisivat paremmat jos jostain löydät.
mm. kaikkialta? Mistä? Joo esimerkiksi acnea saa zoovillagesta halvemmalla, jcrewiä saa niiden omasta puljusta. Mr. Porterin hinnat on täysin kilpailukykyisiä verrattessa muihin.
http://www.junkyard.fi/Product. aspx? ProductId=22156&ProductDetailId=148031 Ja jos logo ei miellytä niin voit sen vaikka sitten ihan saksilla leikata pois.
Eikun siis, kuvittele että menisit aikakoneella 5 vuotta taakseppäin ja kertoisit itsellesi että kuule 5 vuoden päästä ihmiset oikeasti käyttävät pukeutumisestaan termiä goottininja. Vittu tätä maailmaa, taino muotimaailmaa pikemminkin.
179/73 - > 31. Mutta koska jalkapäiviä ei ole skipattu, niin osa slim/tight-fit farkuista ei mene jalkaan vaikka vyötäröltä olisikin sopivat.
Laukkuna kyllä hieno, mutta näkisin itse aika hankalaksi yhdistellä oikein mihinkään koska aika tuollainen antiikkinen olemus koko bägillä. Tweedsettien tai todella tiukan trad ivy-lookin kanssa menee hyvin, mutta yleislaukkuna vähän hankala, modernien vaatteiden kanssa näyttäisi hassulta. Kakkos- tai kolmosbägiksi tiettyjä lookkeja varten taas loistava. Ehkä toimisi vielä paremmin sisustuselementtinä kuin käyttöesineenä.
Lol bongasin saman tien jalkaani ja tyyliini sopivat vähän kesäisemmät kengät alennuksesta.
Kukaan ei varmaan osaa sanoa mikä takki on kyseessä, mutta osaan sanoa sen verran, että se on ainakin pari kokoa liian iso. Oikeassa koossa saattaisi sopia viileällä ilmalla johonkin urheiluun.
Tämä, mokkakengät (PTB: t tai muut yksinkertaiset & konstailemattomat) on monikäyttöiset ja helppo yhdistää niin kasuaaleihin kuin myös vähän särmempiin setteihin.
Mitäpä jos kantaisit man-pursea mukana ja vetäisit sieltä farkut jalkaan iltasella? Juo tukeva humala.
Ei se neljän tonnin puku silti kestä kahdeksaa kertaa pidempään kuin viidensadan. Amerikan bisnestouhuissa nyrkkisääntönä on, että puvun hinta sen hetkisillä tuloilla noin kuukauden palkka. Tuohon hintaan sisältyvät siis kengät ja paidat myös. Perusduunarin tyylivalinta on suunnilleen tonnin puku, parinsadan Loaket ja muutama hyvä paita. Upgradea sitten kun massia on enemmän. Kuvassa kengät, jotka pilaavat ilmestyksen minkä tahansa puvun kanssa.
Hameasiaa, elikkäs miten pukeutua enemmän hameisiin ja mekkoihin näyttämättä ala-astelaiselta ernulta tai vaihtoehtoisestityttöhtavalta yläastelaiselta. Ap käy lukiota ja preferaa hameita farkkujen ja housujen yli. Ongelmana kuitenkin lähes väistämätön ernuefekti. Miten ja millaisten vaatteiden kanssa näyttää asialliselta käyttäen suloisia hamosia? Kuva liittyy, siinä hame.
Hahah, voi jeesus näitä Suomen potkupallofaneja. Mitä nyt vilkaisin aikoinaan futisfoorumia niin suurin osa äänekkäimpien futisliputtajien ajasta menee jääkiekon vihaamiseen ja valittamiseen siitä että suomes ei vedetä isom maailman malliin. AI ETSÄ KANNATA PAIKALLISTA PERÄKYLÄN PALLOA? MIES tyttö!
eihän tuulitakki ja huppari ole toisensa poissulkevia vaatekappaleita? tuulitakki on ulkovaate.
Tämä on aika klassinen. Jotenki noi hiukset sopii hienosti asuun.
Voi vittu näitä anarkomarkoja taas... >yhyy kaikki työnteko on orjuutta Pitäisikö kaikkien sitten olla yrittäjiä? Vai haluaisitko kenties, että kaikki eläisi omissa hirsimökeissään metsän keskellä ja viljelee ja metsästää omat ruokansa? Kouluttamattoman duunarin ja koulutetun duunarin ero on se, että kouluttamaton duunari tekee paskahommia huonolla palkalla, ja koulutettu duunari tekee työtä josta hän nauttii hyvällä palkalla. Totta kai jos miljonääriksi haluaa, on yrittäjyys periaatteessa ainoa vaihtoehto, mutta se ei tarkoita sitä että lääkäri ja lukiosta valmistunut puhelinmyyjä ovat samassa asemassa.
Tämä ei varsinaisesti ehkä kuulu muotiin ja pukeutumiseen, mutta ajattelin että täällä varmaan olisi asiasta tietävää porukkaa. Elikkäs onko nyymeillä kokemusta miesten ihonhoitotuotteiden tilaamisesta ulkomailta? Ebaystä näyttäisi Thaimaasta saavan edullisesti esim. Nivean tuotteita, mutta hieman epäilyttää noiden laatu. Tietenkin tarkoituksenani olisi säästää rahaa tilaamalla tuotteet ulkomailta. Thaimaasta tilatessa toki saattaa jäädä tulliin, mutta Euroopasta tilatessa tietääkseni ei peritä tullimaksuja.
>Ensinnäkin se luo riittämättömyyden tunteita ostajille mikä ei ole hyvä juttu. Minkä takia alusvaatemallit ovat sitten lihaksikkaita?
Kaikki vieraat tulevat autolla oven eteen, lähes poikkeuksetta.
Ajattelin laittaa YO-juhliin seuraavat setit: >laivastonsininen puku >valkoinen kauluspaita >valkoinen taskuliina >pukua vaaleampi sininen solmio >mustat nahkakengät Tämä paha?
>pissislehdissä >Vähän sama kuin joku paikallislehti vinkuintiassa >Cosmopolitan has 64 international editions worldwide published in 35 languages with distribution in more than 100 countries making Cosmopolitan the largest-selling young women's magazine in the world. juuh
En ole sanonut, että siisti perusmiespukeutuminen on ylivertaista esteettisesti. Itsehän sinä tai joku muu teistä asian kannattajista alkoi väittämään (tosin ei täysin suoraan näillä sanoilla), että tämä keikarityyli on sitä siistiä peruspukeutumista. Kuva hakusanalla dressmann, hakuaika 0.3 sekuntia. Siinä peruspukeutumista, jolla jos ei erotu mitenkään muita koristeellisempana, niin ei taatusti myöskään mitenkään liian junttina.
http://www.blue-tomato.com/fi-FI/product/KR3W-Navigator+2+Shorts-301427430-coffee/? back=mtT2og http://www.blue-tomato.com/fi-FI/product/Billabong-Carter+Shorts-301405025-charcoal+heathe/? back=mtT3Ow http://www.blue-tomato.com/fi-FI/product/Sitka-Swallow+Shorts-301456202-navy+blue/? back=mtT3WA http://www.blue-tomato.com/fi-FI/product/RVCA-Animo+Shorts-301431709-coalmine/? back=uqwH-A Tällaisia tsekkailin itse tuossa muutama päivä sitten. Niin tai näin, älä nyt ainakaan niitä saksalaisen himonussijan boxereita osta, joita on ollut viimeiset kolme kesää näkyvillä. Niitä sellaisia, jotka muistuttavat malliltaan naisten lyhyitä farkkushortseja. Ei ne näytä hyvältä normijäbän päällä.
Omaan silmään kyllä liian leveät, jos itsellä pysyy yhtään mikään kädessä niin pienellä riskillä itse kaventamaan, tai ompelijalle, pari kymppiä kustantaa.
Näitä tulee ostettua netistä. Mielestäni eniten /fa/ malli :)
Niin ja jos ne hiukset ei sitten millään asetu vaikka mitä tunkisit, niin suosittelen joko hiusten lyhentämistä, ohentamista tai molempia. Hiustenlaittoon löytyy ties mitä guidea jo pelkästään youtubesta.. suosittelen tutustumaan, jos jokin asia arveluttaa. t.
älä nyt dadcoreen vaihda, vaan mensweariin. ja kyllä ehkä henkilöstä riippuen streetwearia voi tykitellä sinne 21-28v asti, kunhan ei mistään cäppi-etnies-DC-seteistä ole kyse. joku yli 30v streetwearissa on poikkeuksetta vammaista paskaa, esimerkkinä Brädin tyyli.
Parhaat on jo menneet mutta vielä on kamaa jäljellä melko samaan hintaan. Lähinnä Loakeja ja Herringin kenkiä jotka on tehty Trickersin tehtailla. http://herringshoes.co.uk/search-results.php?sizeid=11&fitid=2&search=Sale+Search
Hyvä mokkanahka on ehkä kestävintä säänkestävintä nahkaa mitä löytyy. Ehkä joku huippulaatuinen käsitelty hevosennahka voi kestää paremmin, mutta sellaiseen sinulla ei kuitenkaan ole varaa.
No eihän fa-alalaudan urpoja kannata melko missään kuunnella. Farkkushortsit on ihan jees, kunhan ei käytä niiden tekemiseen mitään homopillifarkkuja, koska pillifarkkushortseissa homous kertautuu potenssiin.
Minkälainen kauluspaita oikein sopisi shortsien kanssa tai siis mistä saisi semmoisia, mitkä ei ole ns. puvun kauluspaitoja. Omat shortsit yleensä juuri polviin asti.
Mutta kuten sanottu värjäämällä itse vaikka varustelekan kangasvärisetillä saa tekstin piiloon ja muistaakseni se tekstiosa oli erillisessä palasessa kiinni eli ehkä ratkomallakin varmaan lähtee. En muista tarkkaan, itse en laivastossa palvellut ja siitä on jo muutama vuosi kun kavereilla inttiaikoina noita näki.
No nyrkkisääntönä varmaan että oma luonnollinen hiustenväri näyttää aina, noh, luonnollisemmalta ja sopivammalta kuin mikään värjäys vaikka kuinka pitäisi omaa väriä tylsänä tai mitäänsanomattomana. Hoitamalla hiukset kuntoon, hankkimalla sopivan kampauksen ja opettelemalla juuri omalle naamalle sopiva meikki saa paljon enemmän aikaiseksi kuin värjäämällä. Kai jotain raitoja voi laittaa jos haluaa tummeempaa tai vaaleampaa yleisilmettä. Emt.
Itsellä ei kylmety torso oikein. Voi olla vaikka paita + villapaita ilman takkia 20 asteessa. Mikä tosin vituttaa aina on naama ja sormet. Olen kokeillut kaikenlaisia hanskoja, mutta pitäisi olla tyyliin jotkut napapiiriretkeilijähanskat, että kestäisi edes pikkupakkaset.
Jos nyt totta puhutaan, niin minulla on ollut tuollainen paita päälläni todella monta kertaa. Omistin tuollaisen ala-asteella. Taitaa olla kyllä kirpparille hävinnyt, sori AP. Kerran pidin nuuttipukkijutuissa.
Jare oli joskus JVG:n hypen noustessa melko tyylikäskin jäbä, mutta kun saivat Addulta jonkun sopimuksen, niin ei ole sen jälkeen käyttänyt muuta kuin kolmea raitaa. Noiden kavereiden olisi vain pitänyt pysyä siinä 2011/2012 tyylissään.
Postaa pukeutumisen osalta järkyttävin kuva, mitä olet nähnyt.
>puhelin (500 ), kunnollinen polkupyörä (1000 ) tai peräti läppäri (1500 ) Jälleen lisää pankinjohtajaisiä. Kuvitteletko ihan oikeasti että 500 on joku puhelimen hinnan alaraja tai edes keskimääräinen hinta? Omat setit puhelin 70, pyörä kirpputorilta satasella ja läppäri 200. Tosin pointtisi toki ymmärrän, kulutan itsekin joihinkin asioihin enemmän rahaa vaikka ne eivät ole välttämättömiä tai pystyisi tekemään halvemmalla. Hinnat vain ovat monta kertaluokkaa pienempiä kuin tässä langassa, esim. matka 300 budjetilla oli huippuluksusta.
Oisko >blondi preppytyty seisomassa vaivaantuneena äitinsä ratsastussaappaissa ja salmiakkiruutuneuleessa. jpg Ja > no ite tykkään ku pojuil on vähän rosonen ja persoonallinen vähän nistihtävä tyyli, parta on nam ja doc martensit t. Tyty :3 /lanka
Minkälainen vaatturi jättää saumat viimeistelemättä käsin tai tekee piilo-ompeleet koneella?
Vituttaa se, kun yrittää sanoa että on muitakin vartalonmalleja kuin poikamainen tikkulaiha, niin syytetään siitä että sanoo lihavat on kauniita myös! 111! (niinkuin sinä siis syytit), mitä en todellakaan ajanut takaa.
Kuvauksesta päätellen omat vanhat Nilssonini ja Vagabondini ovat jotakuinkin samaa tasoa noiden Espritien kanssa, hinnankin pyörien samoissa lukemissa. Sittemmin olen siirtynyt sinne 250-350 - kenkiin (mm. aikaisemminmainittu Herring) ja todennut, ettei paluuta ole. T: Eri
Noissa tosiaan vaikuttaa pienetkin erot yllättävän paljon. Itsellä yleensä Nudieista, joissa siis normaalisti on se 2% elastaania, menee mukavasti koko 24. Joissain Nudieissa (malli siis täysin sama) kuitenkin on vain 1%, ja niissä tekee tiukkaa että mahtuu edes kokoon 26. Voisin yrittää juu jonkun kuvan napata tässä tänään. t.
>hänen mielestään mikään on niin 2010 Kiinnostaa taas niin vitusti jonkun self-proclaimed muotie xp ertin faktoina esitetyt mielipiteet. Muna suuhun homo.
Kuten vähän avaakin, niin kannattaa tiedostaa, että on olemassa semmoinen konsepti kuin: http://en.wikipedia.org/wiki/Diffusion_line Se ei sinäänsä ole hyvä tai huono asia. Se vain on. Netissä ostaessa kannattaa olla tarkkana. Kaikki nettikaupat ei erottele Rick Owens/DRKSHDW, Boris Bidjan Saberi/11, Damir Doma/Silent, jne. kovin selkeästi, joten kannattaa aina tuplatsekata mikä tuote on mistäkin mallista vaikka valmistajan omilta sivuilta. Voi olla hyvinkin eri asiaa ostaako main line tuotteita vai diffusion line. Muitakin luokitteluja saattaa olla (runway, heritage, classic...?!).
Nyt on jätkällä isot popot, pakko kumartaa suurempaani kohti.
Ehhh miksi et sitten hanki sandilta noita nimenomaisia housuja? Merkki on vielä ihan keskitason hinnoissa. Tulee varmasti halvemmaksi, kuin joidenkin designerpökien metsästys
Käy sitten iso-roban pinkomossa, sen verran magee ja asiallinen liike, että tukee ihan mielellään
Tuli hankittua ruskea mokkanahkatakki :P. Myyjä sanoi että käsittele se jollain suihkeella tjsp.. Mitäs mieltä /fa on, miten nahkatakkia tulisi hoitaa ja pitäisikö sille tehdä jonkunlainen käyttöönottokäsittely?
Postaukseni oli ensimmäinen tähän lankaan, ja myönnän täysin avoimesti, ettei todellakaan kiinnostanut lukea koko lankaa läpi. Ymmärsin kyllä myös puheesi pigmentistä, mutta lainauksestani huolimatta vastasin silti yleisellä tasolla, ehkä ennemminkin jatkona postauksellesi.
Tilaat Amazonista kuvan kirjan. 15 euron ja 20 tunnin (mitä menee lukemiseen) sijoituksella voit päätyä omistavaan luokkaan. Vitun juustoinen nimi, mutta paras lukemani liiketoimintaa, vaurastumista ja elämää yleensäkin käsittelevä kirja. Kirjoittajana on paskaduunista miljonääriksi kiivennyt jannu.
hoodlamb. com/ https://www.youtube.com/watch?v =P h-nzli7utM Käykää kattoo ja ostaa!
Nudie Grim Tim. Ainakin hyvin lähelle, ellei peräti samat farkut. Ovat vitun hyvät, omistan.
Kysyttiin kengän ulkonäöstä. Valkoiset tavallisen näköiset kengät. Mitä tässä pitää tietää? T: en käy tällä paskalla alalaudalla kovin usein.
Ei tässä nyt ole kyse mistään runsaasta, vaan ihan normaalista hikoilusta.
Eivät monet jonnet edes tiedä kasuaalikulttuurin perinteitä, syntyä tai sitä että se on ollut alunperin väkivaltainen alakulttuuri. Monet jopa luulevat että se on vain futismatsien seuraamista oman seuran vannoutuneena fanina.
Mitä sä nyt avaudut, kaikissa buckseissa ja saddleissa ihan määritelmällisestikin kontrastipohjat ja sellaiset löytyvät myös hyvin useasta mokkabroguestakin. Se että sinun makusi rajoittuu kokomustiin o xfo rdeihin ei tee kontrastipohjista paskaa. Fun fact: myös brick sole on kontrastipohja.
Menin ihan asiallisesti suunnittelutyön palautuksen jälkeen kertomaan, että olisin mielestäni suoriutunut paremmin, jos olisin tehnyt omalla tavallani, enkä hänen tavallaan. Kysyin saisinko tehdä seuraavan työn omalla tavallani. En saanut. Sain vain haistattelua niskaani. Aiemmin oli tosiaan korostanut, kuinka suunnittelutapoja on niin monta kuin on suunnittelijoita. Lopulta paljastui, että ainoastaan hänen tapansa on se oikea ja jos ei suostunut tekemään sillä lensi ulos kurssilta.
>2000-luvun loppu mono vitun dippi >vihaa poskea vain koska se on suosittu
muistan ku kävelin starbuckin avajaispäivänä ja puttonen siel jonossa 8 mustiin pukeutuneen muijan ympäröimänä, kukaan ei sanonu ees toisilleen mitää, siinä ne oli leuka pystys ja odotti kahviaan. kuvassa ilmeeni.
Pointti hyvä, mutta sanoisin että ei tuo kuvan esimerkki oikein toimi tuossakaan. Ihmeen karseat, androgyynit jumppatriikoot.
Dadcoren ja street gothin vastapainoksi rosoisemman tyylin lanka. Kaikki norjalainen merimies, Steve Mcqueen ja muut karskimmat setit tähän lankaan.
Onko kenelläkään tietoa mikä paita Asapilla on AP:n kuvassa? Tajuttoman hieno.
Hauskaa miten kuvittelette olevanne pukeutumisen asiantuntijoita, koska omistatte fedoran ja kaulaparran.
ja jooh pilkku pois linkistä niin toimii, sori.
Joskus bändipaitoja tulee käytettyä. Bändit ovat kylläkin sellaisia, ettei niistä täällä härmässä ole juuri kukaan kuullut, eivätkä paidat pääosin edes näytä miltään musiikkivaatetukselta.
Jos olet Mika Häkkinen ja saat tuon ilmaiseksi, niin menettelee.
Hohhoijaa. Valittajat eivät sitten ole ikinä olleet sitseillä tai vuosijuhlissa. Homman ideahan on, ettei noita lauluja lauleta tosissaan, vaan huumorilla. Se tilanteen absurdius kun proffat frakeissaan seisovat tuolien päällä ja veisaavat tuollasta...
No kerros mistä saa ei-muovimateriaaleista tehtyjä ei-liimakankaisia hyvin leikattuja ja kasattuja bleisereitä luonnollisilla hartiarakenteilla hintaan 80-200? Itse en ole tällaisesta kuullutkaan. Aloittelevan pukeutujan ei nimenomaan kannata pistää rahojaan mihinkään H&M/dressmann 130 paskableisereihin harjoittelumielessä. Nämä 55% polyester, 30% viscose, 15% wool - hirviöt ovat huonosti kasattuja (=eivät kestä), leikattu päin helvettiä (=eivät näytä hyvältä) ja karmeista materiaaleista (=halvan näköisiä ja äärimmäisen epämukavia päällä). Hienostelevalla hifistelyllä ja hinta-laatusuhteen tärkeyden painottamisella on melkoisen iso ero. Sä olet varmaan niitä jotka kommentoivat Common Projects- langoissakin että 100% vastaavia kenkiä saa jokaisesta prismasta parilla kympillä?
nännien lävistäminen on vähän niin ja näin. Sitten vituttaa jos nännilävärit tuottaa sitä mömmöä maailman tappiin asti eikä parane hyvin.
Onko tämmöisiä nykyään missään? Olen parit silmälasiliikkeet käynyt läpi eikä mistään tunnu löytyvän. Haluan vain pyöreät, mielellään kohtuuhintaiset silmälasit.
Luoja miten paska taso täällä on verrattuna 4chanin /fa/ lautaan
Nah, satulahiha seuraa ensin hartialinjaa ja laskeutuu sitten jyrkästi joka tekee hartialinjasta vähän ryhdikkäämmän kuin suoraan kainaloon laskeutuva raglan.
Selitettynä sitsien konsepti kuulostaa kyllä kummalliselta, mutta hyvät sitsit ovat onnistuessaan varmaan hauskimpia yliopisto-opiskelun hetkiä. Baarissa kalliin kaljan kittaaminen paskan musan soidessa tai jonkun himassa shottien kiskominen telkkaria katsoessa on loppupeleissä aika masentavaa touhua. Pitkien pöytien ääressä safkan syöminen, uusien ihmisten kanssa juttelu, nokkelien laulujen hoilaaminen, perinteet, akateeminen huumori ja muu oheistoiminta on kivaa tekemistä, kun vahingossa laulujen ja muun protokollan takia huomaa kittaavansa alkoholia vahingossa hirveitä määriä. Sitsit on vähän niinkuin karaoken ja juomapelien yhdistelmä: tarjotaan luonteva syy ja rytmitys juoda (vs. Sohvalla kaverin kanssa vain kaljan kittaaminen muuten vaan humaltuakseen) ja samalla on energisissä nousuissa jotain tekemistäkin (vs. Vaivaannuttava sheikkaaminen ja oillun jahtaaminen sedulan tanssilattialla). Suosittelen lämpimästi
Elikkäs ruskea perfecto ensi palkasta. Teroni päässä ompi tippa jo.
Yleensä kalliimmiissa vaatteissa leikkaus ja istuvuus on huomattavasti parempaa kuin halvoissa. Materiaalia ei nyt hirveän kaukaa pysty sanomaan. Myös kaikki ompeleet, saumat yms. ovat ihan eri tasoa. Kengästäkin pystyy silmämääräisesti arvioimaan onko kyseessä h&m jämänahkamuovi kenkä vai hyvää laadukasta nahkaa oleva kenkä.
Vaikka sitten niin. Tykkään siitä että kengät tukevat nilkkaa, varsinkin kun nuorena nilkka vääntynyt niin pahasti että nykyisin vääntyilee melkein itsestään. Ja omasta mielestäni hyvin pidetyt maiharit näyttävät hyviltä jalassa, ainakin jos ei särmää urbancamo-reisitaskuhousuja varteen.
Kenkien perusteella aika moni arvioi ihmisiä.. Luokseni on tultu baarissa, koska oli bongattu hienot kengät. Lisäksi kaverityttöjen kanssa liikkuessa niiden mielenkiinto mahdollista jätkää kohtaan hiipuu heti, jos bongaavat jalasta jotkut lacosten tarratonttutossut.
Nyt ois kuvan mukainen haalarimerkki kaupan! Tuon kun lämäät sen kommari-ketun päälle, niin et tartte uutta reppua. (20e alla havainnollistamassa kokoa)
juuh elikkäs tuo HBA on eri tyylikäs ja BEEN TRILL ja tyyli muutenkin. ja nyt, mitä tommonen maksaa aitona ebayssa ei toi voi olla aito
AP oletko sinä se, joka täällä on pakottanut Timbsei?
Rullaas nyt vittuun täältä. Voit pukeutua vaikka mainoskylttiin jos haluat.
menehän vittuun tältä alalaudalta jos meinasit ruveta jauhamaan jostain vitun motskareista :D
En osaa tapella, mutta osaan imeä kullia. Saan siis pitää Ed Hardyn kuteita. - Armaani
Lainasitko väärää viestiä, onko luetunymmärtämisessäsi vakavia ongelmia vai etkö vain tiedä, mikä manbun on?
Juuh elikkäs pahoittelen hyvin paljon autismiani enkä muistanut, että kyseistä HJ - tyyliä on rokattu vuosikymmenet. Pahoitteluni vielä kerran. Määrittelisitkö vielä överin, noin suurinpiirtein?
Jämerää, ilmeisesti melko asiantuntevaa palvelua ja siistiä vaatetta tarjolla. Ei sen kummempia merkkejä välttämättä kuin jossain foorumin miestenvaateosastolla tai Kekäleessäkään. En välttämättä suosittele jos olet parinkympin aivan alkutaipaleella. Kävin hankkimassa tuolta aikoinaan ihan jepa parkan, hintaa oli se 120-160 eur. Perusteluja? En ole mikään fani enkä välttämättä dumaa kantaasi, mutta ainakin jotain ihan järkevää bleiseriä ja (edullista) merinoneuletta on ollut siellä tarjolla. Sekä tietenkin se yksi söpö brunetti myyjä.
Tumma juurikasvu näyttää yllättävän hyvältä monissa väreissä. Viitsisitkö millään laittaa kuvaa hiuksistasi?
Osaako joku suositella neuleita, jotka istuisivat tarpeeksi myötäilevästi keskivartalon tienoolta? Itsellä kohtuullisen leveät hartiat, mutta kuitenkin hoikka kroppa kauttaaltaan. Torso hieman lyhyt verrattuna jalkoihin. Ongelmana se, että hartioista sopivat neuleet ovat liian telttoja vyötärön kohdalta ja helmat ehkä liian pitkiä.
ruma värivalikoima, selkeästi kökkö leikkaus, huonosti toteutetut resorit, raglan-hihat ja rumat pyöristetyt saumaukset. Näyttää vähän samalta kun yhteen aikaan jengi osti jostain marketista niitä vaahtomuovilta näyttäviä yksivärisiä huppareita. Tässä samaa meininkiä, mutta huomattavasti paremmilla yksityiskohdilla
Toimitus maksoi muistaakseni 10e ja kuriiri tuo paketin kotiovellesi, ovat myös tuoneet juuri sen mitä olen halunnutkin.
2/5. Ilmeisesti mittatilauspaita? Kehosi ongelma on suhteellisen suuri vyötärö-lantio-suhde, joka korostuu entisestään noin pitkällä ja istuvalla paidalla. Itse ehdottomasti rikkoisin tuon kokonaisuuden, joko huomattavasti paljon lyhemmällä paidalla tai tunkemalla paidan housuihin. Tällöin vyötärö ei korostuisi. Näyttäisi paljon paremmalta ja miehekkäämmältä. Muuten paita ja shortsit sopivat ihan hyvin yhteen ja istuvat hyvin. Kengista en pidä yhtään, eivätkä ne minusta sovi muotonsa eivätkä värinsä puolesta kokonaisuuteen.
Olen päättänyt etsiä käsiini hinnalla millä hyvällä kuvankaltaisen paidan ja rokata sitä ensi kesän normipukeutumisen kanssa. Nyt kun pääkaupunkiseudun yliopistovihervasurihipsterit ovat alkaneet käyttää ironisesti kiitospaitoja, tarjoutuu minullekin mahdollisuus olla edellä aikaani. Saatanpa ottaa vielä tribaalitatuoinnin kylkeen. Nyt kertokaa arvon /fa/sistit, mistä tuollaisen paidan löytäisin.
Homo, tästä ei puhuta julkisesti. Poista viestisi, homo.
se pyytämäsi kuvahan oli jostain naamiaisista, mutta nevö föget tää jäbä joka lukioikäisenä veti vastaavissa seteissä jossain böndelässä :DD vissiin poistanut bloginsa jo
Minulla on useampia käsivarsissa ja yksi selässä. En kyllä omasta mielestäni ole elämämkoululainen mutta mistä sitä ikinä tietää kjeh kjeh :D
Ette näemmä edes käsitä miltä nutturat näyttävät, miten monia eri tyylejä niissä on, miten eri tyylit sopeutuvat mihinkin vaan kerrotte vain mitä mielikuvia teille tulee sanasta nuttura: Pikku-Myy ja mummot. Eli vailla minkään sortin käsitystä nutturoista kampauksena dumaatte ne vain koska teille tulee mieleen että Pikku-Myyllä ja kliseisillä mummoilla on nutturat.
Mitä tarkoitat tälläsellä? Oikea koko? Sininen? Oikea materiaali? Oikea leikkaus? Pakolaiselle sopiva? Yksinappista?
Pussittaa polvista. Niin minullakin yhden farkut, pitäisi viedä ompelijalle sitten kun löytyy 20e ylimääräistä.
Nostan wanhaa lankaa. Itsekin olen käynyt nenäleikkauksessa ja syksyllä uusinta edessä kun nykyinen nenä on liian femiininen ja lyhyt. Tahtoisin vain jylhän ja terävän nenän, kuvan nenä (jota muokkasin paremmaksi) liittyy.
langan aihetta sivuten kysyisin mitä mieltä ootte tästä kellosta ja merkistä yleensäkin tiedän että AIVAN PASKA HALPISKORUKELLO jne. joten ei tarvii siitä avautua, ei oo varaa lähteä oikeita kelloja ostamaan. http://shop.thomassabo.com/EN-en/watches/classic/watch/pid/WA015 2-201-203 omaa silmää miellyttää tuo ranneke jotenki. ja kellotaulussa oleva pikkutaulu hieno myös.
Hei ap, täällä myös tyttö joka kriiseillyt omaa leukaansa. Neuvoni on vaan, että älä stressaa kasvoistasi. Sen jälkeen kun olen tullut tietoiseksi omasta kasvojen mallistani niin olen huomannut, että aika harvalla naisella oikeastaan EI ole vahvaa leukalinjaa, ainakaan täällä Suomessa. Ja monilta maailman kauneimmiksi naisiksi titeeratuiltakin naisilta ne vahvat leuat löytyy. Kun tajusin tämän, niin olen ollut harvinaisen tyytyväinen omaan kasvomalliini. Jos kasvosi ovat pehmeät eikä muuten kovat niin ei sitä edes huomaa. Omaan silmään vahva leuka pistää vain jos kyseessä on oikeasti ihan täysin laatikkomallinen pää yhdistettynä terävään nenään, pieniin silmiin jne. Hymyily myös ainakin itsellä kadottaa sen laatikkomaisuuden.
Itselläni kakkoset tulossa. Beeswaxit näytti olevan loppu melkein joka paikasta.
No näyttää tuollaiselta tyttöystävältä lainatulta perusrytkyltä, joita löytynee jokaisesta vaatekaupasta Lidlistä lähtien. En edes liiottele.
Aika mauttomia kaikki. Joko helvetinmoista värioksennusta (ja sitten nuo ihme avoperseiset???) tai törkeän kokoinen logo.
Niin, ja se on sinun valintasi. Henkilökohtaisesti valintojeni takia minä jään paljosta siitä pois mitä sinä koet ja päinvastoin. En ole missään vaiheessa sanonut että jokaisen täytyisi valita kuten minä ja säästää vähäisiäkin pennosia niihin 150:n villaneuleisiin, 500:n bleisereihin tai 300:n raakafarkkuihin vaan painottanut sen olevan yksi monista vaihtoehdoista ja mahdollisuuksista, joita meille varakkaaseen länsimaahan syntyneille ihmisille on suotu. Alunperinkin aloitin asiasta väittelyn, koska laadukkaiden ja hintavien vaatteiden (149:n vaelluskengät ylärajan esimerkkinä) ostamisen väitettiin olevan mahdottomuus tavalliselle työväestölle. Nyt olemme toivottavasti saaneet keskusteltua ja jaettua tietoa tarpeeksi, jotta voimme yhdessä myöntää sen olevan virheellinen tieto. Kuvassa lisää kivoja naistenkenkiä.
>Malin+Goetz On kyllä törkeän kalliita tuotteita, vaikka luonnonmukaisuutta ja laatuainesosia arvostankin.
Pärjääkö talvella chelsea bootseilla vai onko liian kylmät/liukkaat? En siis ajatellut missään hangissa kävellä, vaan ihan kaupungilla jne.
Suurin osa Uniqlon tarjonnasta ainakin miehillä on klassisen mallisia hillittyjä perusvaatteita. H&M:llä pitkälti sama juttu. Kovin laadukasta ei tietenkään noilla hinnoilla saa.
Aksim vittuilee MG:lle. Arvostan häntä nyt entistä enemmän.
5/5. Tällaisen kyllä haluaisin kasvattaa. Loistava nimi muuten kampauksella.
Todella oksettavaa. Tulee mieleen joku tryhard sihteerinainen, joka yrittää edetä urallaan hinnalla millä hyvänsä, mutta ei tule onnistumaan siinä.
Toi on kyl ehkä enemmän tollasta britpop-pukeutumista, missä on tietysti otettu tosi paljon vaikutetta modeilta.
>maksa stockalla 30e/pöksyt >mene ebay ja löydä samat pöksyt 3kpl/20e Interneteistä ajattelin tällä kertaa tilata. Viimeisimmät kalsarit ostin tosiaan stockalta joskus toissa kesänä ja tajusin (liian myöhään kylläkin) että aivan surkea laatu suoraan paketista. Tai ei kalsareissa sinänsä mitään vikaa, mutta kolmista pöksyistä vain yhdet näyttivät aidosti uusilta, muissa oli rispaantuneita reunoja ja rumia lankojen päättelyitä.
No Hiiohoi halojatapäivää vaan sinnekkin!!! Aika rumia vittuja noi on.
>yhden kkn palkka jooh katos kun siitä palkasta jää aina 100% tuhlattavaksi.
kyllä musta menee housuissa yms ihan hyvin, mutta yritäs combottaa musta takki fiksusti jonkun ei-grayscale alaosan kanssa. Ei toimi.
Itsellä melkein sama tilanne. Poikaystävä on tosin 10v vanhempi ja jack&jonesin tilalla hillfigerin, gantin, lacosten ymv. keskiluokan parempien merkkien printtipaitoja.
Mielestäni ruskea laukku menee erinomaisesti minkä tahansa värisen puvun kanssa, ellei nyt ihan hautajaisissa olla. Mustasta tulee liiaksi agentti/verovirkailija - vibat. Ostaisin itse kuitenkin luonnollisemman vaalean ruskean sävyn kuin ap:n kuvassa.
En ole nähnyt langassa vielä yhtään puuvillaa tai pellavaa. Ja nuo kiiltäväkankaiset ei kyllä omaan silmään nappaa yhtään T. erihomo
perussettiä. matalampi pohja kengissä näyttäisi paremmalta. näillä keleillä mä varmaan kuolisin tuommoisella paita+t-paita kombolla miksi olisi trolli? ei saa yleistää :(
Mitenniin ei? Olen nähnyt niitä melkein vain Suomessa?
Red Wingit ovat kuule halvat ottaen huomioon käyttöajan ja käytännössä kaiken muunkin. Et menetä muuta kuin suuremmassa kaavassa taskurahan ostaessasi ne, jätä vaikka pari baarireissua tekemättä niin kyllä niihin massia taskusta löytyy.
Oivoi, tulee kyllä olemaan vaikeaa pukeutua jos miettii sitä vaan sen mukaan mitä jonneilla on päällä :D
no ei kukaan nyt vittu jaksa tollasesta alkaa skitsoo vitun skitsofreniatakki
En ole koskaan purkkareita käyttänyt mutta nyt ostin ex tempore Napapijri:n purkkarit. Onko merkki laadukas? Mitä mieltä olette purkkareista ja erityisesti tästä?
Itse tilasin Solosso-nimisestä puljusta, saapui tänään. Oli joku tutustumistarjous jossa sai - 50% pois. Vähän sovittelin paitaa paketista ja hyvin istui, mitat tuntuivat pitävän kutinsa ja kangas tuntui vähintäänkin kohtuulliselta. Jos joskus saan tuon paidan pestyä ja silitettyä ja vielä otettua itsestäni kuvan niin harkitsen sen lyömistä tänne.
Aika suureksi osaksi halpaa tekokuitupaskaa. Hintalaatusuhde on kyllä ihan kohdillaan.
ärsyttää tämä retarismi, jota tälläkin laudalla näkee valitettavasti tosisaan viljeltävän: kuvaillaan yksittäisiä vaatekappaleita hyvin istuviksi. Eiköhän se istuvuus ole kiinni ihan siitä, kuka kyseisen vaatekappaleen päälleen pukee. Jos olisi mahdollista tehdä yleisesti hyvin istuvia vaatteita, niin en kerta kaikkiaan keksi yhtään syytä, miksi joku silti valmistaisi huonosti istuvia.
Täh? Esim. Luxireen saa speksattua täsmälleen sellaiset kaulukset kuin haluaa ja keikari. cominkin kaulusautistit heittelee sinne ties mitä niskanappeja ja kauluskärkien leveyksiä millimetrin tarkkuudella.
Aika harvinaisia nykyään. Joku michael bastianin tuotannosta olisi meikäläisen vahvin veikkaus, herran versiot ovat lähimpänä alkuperäisiä (kuva liittyy). Edullisempi vähän samanhenkinen vaihtoehto löytyy vaikkapa lands ' endiltä, http://www.landsend.com/products/mens-short-sleeve-supima-interlock-banded-bottom-polo-shirt/id_251710
seli seli enkö jo kerran käskenyt sua menemään sinne iskäfoorumille
tää :D hyvin erottaa nämä uudet amatööri/fa/sistit, jotka ovat keikarin blogipostaukset lukeneet läpi ja droppailevat näennäisesti ammattimaisia vaatetustermejä ja turhia vinkkejä, kuten >>21273619. vielä olis ton kruunannu muistaakahan, että nahkakenkien on syytä antaa hengittää ja levätä ainakin vuorokausi jokaisen käytön jälkeen. Kenkäpuut ovat tähän loistavat kapineet, itse suosittelisin herrainpukimon seetripuisia kenkäpuita. Imemät kosteutta, tuoksuvat hyvältä ja vääntövaraa löytyy!
Pinkomossa ainakin kovin väittivät, että jos Iron Rangerit puolipohjaa niin niillä pärjää ihan hyvin talvellakin.
Kerro viel budjetti ja pitääkö olla nahkaa vai tekstiiliä sekä sirompaa vai rouheempaa vyötä. Neuleesta väri sekä fitti ja budjetti. Vahva tunne että vastaan trolliin mutta olen kivalla tuulella.
Itsehän ostin toissa viikolla Dressmannin punaiset housut ja tykästyin. Menee itsellä pastellivärisen kauluspaidan ja mustan toppatakin kanssa
Ihan vain tietämättömyyttäni kyselen, kuinka oksettava tuo chinojen istuvuus kuvassa on? Itsellä n. vuosi sitten ostettuja chinoja jotka istuu kuvan tavalla, mielestäni näyttää suht hirveältä, mutta kehtaisko tollasia pitää?
Kannattaa tsekata ainakin jotkut solo for men tuotteista. Tähän varmaan pätee se että jos tuote maksaa jonkin verran ja et tiedä sen merkkiä, niin rahat ovat menneet suuremmalla todennäköisyydellä hyvän tuotteen valmistamiseen kun brändäämiseen. PS. Itseänihän ei tuo kiinnosta, näpyttelen tätä tässä iphonella ylihintanen burberryneule päällä, satun Vain pitämään elbowpatchien kuvioinnista.
Pitkähihanen paita lyhythihaisen kauluspaidan alla, K/E? Mistäs voisi löytyä kuvantyylisiä settejä? Mitä värejä ja tyylejä kannattaa yhdistää?
>ole hissukka >epävarma itsestäsi >ei kavereita >näytä Costanzalta (165cm, ylipaino, pälvikalju) Sanotaanko, että tällä arvalla ei voita. sage
Siis voi jeesus, senhän käytännössä kuuluukin hilseillä. Ei noin pienien oireiden takia lopeteta toimivaa lääkitystä. Sitä naamaa olis pitänyt siis kosteuttaa jos et tiennyt.
Joskus kokeilin tiukahkoja farkkuja sovituksessa ja en saanut niitä edes jalkaan. En ole edes läski, joten tuollaiset housut ovat varmaan suunniteltu ihmisille, jotka eivät liiku. Vaikea ostaa vaatteita istuvuuden mukaisesti, kun olen pitkä ja hoikka. En voi ostaa leveydeltään sopivaa M-kokoa, sillä hihat yms jäävät liian lyhyiksi. Pakko ostaa aina L:n paita, jotta ei napa vilku jatkuvasti. Pitkät hiukset voivat olla jees, riippuen lähinnä hiustyypistä. Omaan pärstään ne mielestäni sopivat ja bändissä soittaminen antaa sille hyvän tekosyyn.
Manbun ei kyllä pelitä ilman partaa, eikä varsinkaan rillien kanssa. Hanki mielummin jotkut oliver peoples-henkiset oikeasti hienot silmälasit ja joku perinteinen pidempi kampaus, kuten vaikka tässä kuvassa. Jos et piilolinssejä suostu käyttämään tai parta ei kasva, kannatta jättää nuo kasvoihin perustuvat hiusmallit (itse ajeltu crew cut, manbun jne.) suosiolla väliin ja raahautua sinne parturiin
Ei mene, suihkit niitä mokkanahan suojaamiseen tarkoitettuja sumutteita vaan riittävästi niin hylkii vettä ihan täysin.
Juuh eli huomenna parturiin, vetäsenkö ihan tollasen perus paskatukan?
Ei ne nyt mitään tuollaisia laihaläskejä ainakaan ole saatana. Sulla lantio leveämpi kuin hartiat, salille mars.
tää. Fred perry menee juuri siihen kategoriaan, mistä lukioikäiset teinit puhuvat tyylillä joo huh joonaksella on aina ihan MERKKIvaatteita päällä, kunno PORVARI :D on fred perryy ja ralph laurenii ja nikee ja makiaa ja tommy hilfigerii ja henry lloidii ja jopa BURBERRII. mutta toisaalta Fred perryn ne perinteiset made in england- klassikkopikeet ovat oikeasti kelpo tavaraa. Muuhun en merkiltä koskisi. Muutenkin kannattaa hankkia perusvaatteet sellaisilta merkeiltä, jotka ovat juuri sen etsityn vaatetyypin spesialisteja ja jättää k.o. merkin muu tarjonta omaan arvoonsa. Clarks tekee loistavia desert bootseja, mutta niiden pukukenkiin ei kannata koskea. Burberry tekee maailman parhaat trenssit, käytännössä kaikki muu on ylihintaista. Brooks brothersin kauluspaidat ovat laatustandardi, joihin kaikkia maailman kauluspaitoja ollaan jo sata vuotta verrattu, mutta neuleissa on toivomisen varaan jne. jne. jne. Fred perry puolestaan osaa ne perinteiset pikeensä loistavasti.
noh itellä on tää our legacyn ja hyvin on pelittänyt mutta nukkaantuu semihelposti ja hihat ovat saatanaa mutta muuten hyvä ja paljon on elämää nähnyt.
Osta timssit, carharttin housut, vaimari ja nahkarotsi =p illua ovista ja ikkunoista
Noin pienellä vyötäröllä vatustettuihin farkkuihin ei kyllä miehiset reidet mene sitten millään elleivät farkkusi ole näitä miljoonalla tikkauksella ja tekstillä varustettuja hcbb-junttisäkkejä
No riippuu ihan täysin puvun rakenteesta ja mitä kaikkea työstät. Ballpark-arvio on että 20-25 per muokkauskohta
Mites ilmojen kylmetessä kun joutuu pitämään pipoa? Miten näiden vahojen kanssa sitten vai käytättekö ollenkaan?
Onko koskaan konsa milloinkaan sallittua rokkaa neckbeardia? Jos tämä suotanee niin onko jotain vinkkejä groomaamiseen ja muotoiluun. Oon sami ja koen että on pakko antaa leukaparran repsottaa ettei kaksoisheltta ole niin saatanan silmiinpistävän näköinen. Aikaisemmin ei kasvanut muuta kuin pikku risukko tohon leuan alle, nykyään levinnyt jo vähän poskille ja yhdistyy hiusrajaan pularizonella. Karvoitus on väriltään lähes mustaa ja kerran viikossa vedän trimmerillä kahteen milliin mutta muuten annan mennä menojaan. Onko paha? Löytyy myös soulpatch mutta ei viiksiä.
>nb ja karhut Maailman oksettavimmat kengät. En tajua miten joku voi pitää näitä juoksutossuja tyylikkäinä. oikeastaan tuskin ketää pitääkään, kunhan kulkevat massan mukana
Solmiopidikkeelle nykymuodinmukainen standardikorkeus on noin 1/4 - 1/3 solmion pituuden verran solmusta alaspäin. Käytännön syistä kuitenkin on täysin sallittua pitää sitä alempanakin, yleensä noin 2/3 matkasta solmusta alaspäin. Tällaisia käytännön syitä ovat mm. istumatyö, jossa solmio olisi tiellä, mutta jossa ei myöskään käytetä takkia (joka pitäisi napitettuna solmion paikallaan). Useimmat sotilas- ja poliisityötä tekevät solmiokaulat kiinnittävät solmionsa juuri tuolla tavoin alempaa, sillä liikkuvassa virassa vapaammin roikkuva solmio on haitaksi. Koska solmiopidikkeet ovat nykypäivänä myös muotiasuste (monikymmenvuotisen katukuvasta katoamisen jälkeen), käytetään niitä monesti liivinkin kanssa, vaikka funktio (solmion paikallapito) hoituu myös liivin toimesta.
Yo! Sitten ratkot vaikka ne taskut itse pois.
jos et pahemmin perusta tosta kombosta, niin pukeudut kuule ihan miten tykkäät. ei kukaan burgeri jossain laudalla voi kertoa sulle, että miten kuuluu pukeutua kuva ei liity. kai.
Onko red wingsit hintansa arvoiset popot? Olen sillä silmällä noita iron rangereita talveksi katsonut ja hintakaan ei ole jäänyt huomaamatta
Kauanko tälläinen paskalafkan tuote kestää päivittäisessä käytössä? Onko 50e arvoinen?
Näyttääkö tyhmältä jos neulepaidassa on kaulus pystyssä Siis tällä negroidilla se on tuolleen kasassa mutta jos on nostanut pystyyn
Esim Berwivhin cargoissanikin on pari prosenttia elastaania ja nautin siitä
Minkälainen/minkä värinen vyö sopii vaaleiden farkkujen kanssa vai sopiiko mikään?
Mistä arvon kanssapostaajat hankkivat tavalliset T-paitansa? Tällä hetkellä itse hankkinut omani Seppälästä, josta yleensä irtoaa yksivärisiä T-paitoja suhteellisen edullisesti. Aloin kuitenkin miettimiään, että löytyisikö niitä jostain muualtakin mahdollisimman laadukkaana ja edullisesti? Optimaalinen tilanne olisi, että voisi ostaa Alexander Wangin ym. tavallisia 100 T-paitoja. Rahatilanne ei kuitenkaan tähän kuvioon istu.
lol eihän poski ollut linnanjuhlissa? katoin koko lähetyksen -. -
Jos vyötärö on 30 tai alle, suosittelen syömään jotain. t: lyhyt ja melkein alipainoinen 31 tuuman vyötäröllä varustettu mies.
Mistä muualta löydän (muualta kuin dressmänniltä) kuvan kaltaisia yksinkertaisia, hienoja neulepaitoja. En edes tiedä vaatteen oikeata nimeä. Disturb, Gazoz ym sivuilla myytävät jonneguido-paidat eivät oikein iske. Toki paidassa voi pieni logontyyppinen olla mutta ei sellaista joka näyttää siltä kuin se olisi ripustettu alikulkutunnelin seinään viikonlopuksi.
4/5 mutta jos ostat kuvan kaltaisen hatun, niin 5/5
Tän tyypin kirjoituksista kyllä suorastaan huokuu tietämättömyys. Ei mulla muuta.
Mene napero nyt vittuun huutelemasta sitä assburgeria ja hikkyä. Itsekkin olin aina se urheilija, mutta ei se velvoittanut mitenkään pukeutumaan niihin verkkareihin ja collegehousuihin. Kasvata pallit ja lopeta tuo pääsi sisällä itkeminen siitä, että mitähän ne make ja viljami ajattelee jos pukeudun muuten kuin verkkareihin ja huppariin. Diilaa vain sen kanssa, että jos pukeudut paskasti, niin paremmin pukeutuvat saattavat nauraa sinulle. Ala ikä ban. >inb4 vitun läski hikky autisti opettele hyväksymään, että on erilaisia tyylejä Niin onkin, mutta sinun tyylisi on paska.
Ebaysta löytyi käyttämätön pari omaa kokoa, hintaan 43... Myyjän palaute oli tosin 100% positiivista. Tuo hinta vaan mietityttää T :
>teetkö muka joka kuukausi 400 euron heräteostoksia? Ostan vain harkitusti asioita, siksi en olekaan niin perse auki kuin sinä ja on varaa panostaa laatuun. >tää on taas tätä sisällötöntä paskaa. TOSIMIÄS TEKEE NÄIN!!!!! 111 KAIKKI MUUT ON MARIANPOIMIOITA!!! Samaa mieltä ehdottomasti, parempi olla antamatta vittuakaan ja käyttäytyä kuin lapsi vielä aikuisenakin. >Nauran jokaiselle alle kolmekymppiselle jolla on risuranteessaan joku iwc tai omega tai muu kallis kello. Tietää kyllä mistä rahat on tulleet... Rahat ovat tulleet yritystoiminnalla ilman isukin apua. Siinä missä sinä retkahdat työpäivän jälkeen sohvalle juomaan kaljaa ja tuijottamaan tosi-teeveetä, niin minä avaan markkinointia ja ostokäyttäytymistä käsittelevän kirjan ja opettelen lisää tapoja nyhtää rahaa hetkessä eläviltä lampailta. Vai kuvitteletko tosiaan, ettei älykäs ja kouluttautunut ihminen pysty vaurastumaan merkittävästi ennen kuin ikää on 30 vuotta? Maailmassa on miljoonia alle 30 vuotiaita miljonäärejä. Hajoa oravanpyörääsi.
Mitä mieltä olette aidoista punertavista hiuksista? :) Itselläni on vihreät silmät, paksut punertavat hiukset ja vähän pisamia poskilla. Hiukset ulottuu tuohon nännien kohdalle :D
en ole samaa mieltä kanssasi, mutta tää oli kivan proosallinen viesti
Teet toisen solmun väärään suuntaan. Lue http://www.fieggen.com/shoelace/grannyknot.htm, puhaltaa mielesi.
Ai joo niin se oli viestisi pointti, enpä tosiaan tajunnut. Hyvä että tarkensit. En ole siis tuo alkuperäinen Burberryn suosittelija.
Jos kauluspaita tai neule ei kelpaa niin älä kuvittelekaan bleiseriä. Osta rennompia kauluspaitoja, jotka istuvat hyvin. Tapauksessasi ei ole niin paljon merkitystä mitä puet kuin sillä miten kannat vaatteesi ja itsesi. Miehisty. Jos ostat jotain ja pidät niin päätä, että se on helvetin hyvä.
>dat pipo >dat risuparta >dat likainen ja hikinen letti >dat käisikiekko
Mutta kun ei ole. Jos sinulle on sattunut miehekkäät kasvonpiirteet niin pelaa nyt hyvä mies niillä ja lopeta vikinä.
No siis jos suomen kesä on sitä, että päivällä on +20 ja yöllä +14, niin ei siinä välissä välttämättä tarvi kenkiä vaihtaa. Itse suvaitsisin sukat purkkareissa pitkien housujen kanssa. Shortsien ym kanssa kyllä ilman sukkia, kuten kaikki muutkin matalat kengät.
Pitää käydä vielä vähän ihmettelemässä. Beeswaxit on ollut mielessä pidemmän aikaa ja mulla on pyörinyt tämä inspiraatiokuvakin kansioissa jo useamman vuoden, mutta mokkanahka kuumoittelee varpaita myös kovasti. Pääasiallisesti ei-talvikengiksi tulossa, mutta luulisin että hyvillä sooseilla nuo kestää satunnaisen talvikäytönkin. En tiedä myyjän asiantuntijasta, mutta tänään kun kävin tsekkaamassa oikean koon ei hän maininnut kuin että siinä on pelkkä nahka joka voi olla talvella ohuehko.
http://www.greenspans.com/shirts/pendletons Mistä saisi tuollaisia flanelipaitoja, vähän halvemmalla ja mielellään euroopasta? esim. tämmöiset kun löytyis... http://www.greenspans.com/shirts/pendletons/PLSTBC1956OLVBRN-item http://www.greenspans.com/shirts/pendletons/plsbsf13blugry-item
Riippuu kengistä. Tennareissa on ihan siistiä piilottaa solmu, jossain bootseissa jemmailen ja joissain jää näkyviin. Jos on hyvän pituset nauhat niin ei oo edes tarvetta piilotella.
Ok, kiva tietää. Pitää kirjottaa ylös. Tässä kuitenkin keskusteltiin alle satasen kengistä, mutta ihan hyvä että tulit informoimaan meitä kaikkia miten oikeasti ne tonninkin kengät ovat perseestä kaikki. Tällä laudallahan ei olekaan vielä jauhettu tarpeeksi asiasta.
>Hiusten leikkaukset >Kaikki hiusten leikkaukset sisältävät pesun, hiuspohjan hieronnan sekä muotoon kuivauksen asiakkaalle sopivilla muotoilutuotteilla. Aloituspostauksen kuva liittyy, taitaakin olla tässä seuraava käyntipaikka.
Kai kaveri haluaa leveillä oman tyylinsä ylivoimaisuudella ja huokeudella.
Ainakin sitä lisäaineetonta (kai) jossain kierrätyspaketissa löytyy ärrältä.
Se on hyvä että nuo Campit olivat tässä dropissa niin ei ehkä ole yhtä paljon hypeä tulevissa.
Tää, sama sen hitlerletin kanssa. Rasahtelee aina sisäisesti kun näkee pullaposkijonnella se hitlerletti.
>vanssit pesevät nuo molemmat >mieti välillä itse eikä mitä isot pojat sanoo Lel
http://www.varusteleka.fi/fi/product/brandit-kansitakki-musta/21915 Iso ja telttamainen, tosin erittäin lämmin kansitakki. Materiaali ihan ok, melko kestävä. Ei tule paljoa käytettyä juurikin massiivisuutensa takia (pitäisi käyttää kavennettavana). http://www.varusteleka.fi/fi/product/us-bdu-reisitaskuhousut-ripstop-mustat/271 Perushyvät reisitaskuhousut. Repeää helposti haaroista (itsellä revennyt jo kolmet kappaleet samasta kohtaa). http://www.varusteleka.fi/fi/product/mil-tec-pitkahihainen-kauluspaita-khaki/8458 Hyvä kauluspaita erikoisemmassa värissä (ei ole muualla tullut vastaan khakia kauluspaitaa). Sopivan viileä kesäisin, kiitos ripstop - materiaalin. Käy myös safarisetteihin!
Kauppalehti oli hyvä lisäys. Oikein! Tämä nyymi tietää mikä on mitä. Tällä laudalla tuntuu korostuvan langalta toiselle hyppivien huutelijoiden ongelma. Sen sijaan, että streetwear-diggaajat postaisivat omassa ja fedora-larppaajat toisessa langassa, niin on pakko tulla pakkaustuotehifistelijöiden kuvalankaan syöksemään lokaa. Muoti on juuri sitä kaikkea mitä itse haluat!
Jätkä pitää korkkareita. Jäbä on eläin! Nostan hattua.
Henkilökohtaisesti en pidä puuvillaneuleista. Tietysti cashmir-sekoitteisena niissä on parempi tekstuuri ja ne ovat paljon pehmeämpiä ja mukavampia, mutta silti suosin itse puhdasta villaa, merinovillaa tai jos oikein haluaa pröystäillä niin puhdasta cashmiria. AP:lle vinkkinä ainakin Dressman myy 100% merinovillaisia neuleita polkuhinttaan, mutta laadusta en tiedä. Toinen vaihtoehto on odottaa alennusmyyntejä ja ostaa tuo mainitsemasi Sandin neule puoleen hintaan.
Aika pitkälti. Samat kaverit jotka ostavat parin miljoonan asunnon, pari sadantonnin autoa ja kierrättävät tulonsa veroparatiisien kautta pukeutuvat Burberryyn (Londoniin/Prosumiin). Tavalliselle tallaajalle ne tuskin tulevat mieleenkään, muutamia yksittäiskappaleita lukuunottamatta. Massoille myyminen luonnollisesti vaatisi hinnanlaskua ja tuotantokapasiteetin moninkymmenkertaistamista. Kumpikin vaatisi lukuisia kompromisseja, jotka vaikuttaisivat negatiivisesti tuotteiden laatuun ja arvostukseen. Siksi tykkään ja arvostan brändiä juuri tuollaisenaan. Massabrändit, joihin pääosin pukeudun ovat erikseen. Säästän parhaillaan joka kuukausi rahaa sivuun, jotta voin ensi kesänä ostaa pitkään uneksimani burberryn trenssin.
Asiaan nyt mitään sen kummemmin puuttumatta, sain aikoinaan vanhemmiltani n. 1000 ja papaltani, jolle oli todella tärkeää, että sain ylioppilaslakin, 5000... Papan rahat tosin osakkeina.
Alkuun todella hyviä ja napakoita mutta löystyvät käytössä vitun lailla, siis nämä H&M
Nämä heti kun tulevat vastaan oikeassa koossa. Niillä voi mennä sitten talvenkin.
Oho siellä oli hiekkaa nivusissa jollain köyhällä mr. casualilla..
Ite oon hemmalta ostanut pari ocdbtä, hupparin ja kengät. kaikki olivat ihan hintaan nähden hyvänlaatuisia ja istuivat hyvin. Neuleet ja neuletakit taas kokeilun ja palautusten kautta toivat paskemman tuloksen.
Jos et nyt halua tykkejä käyttää farkkujesi alla niin mikset vain osta samantien paksuja flanuja tai sammareita?
Oisko toi tyylit. fi, pelkään vaan pahoin että jonneinvaasio kiihtyy sieläkon
jep, paljasjalkaset lontoolaiset vetää kaikki 10/10 #menswear seteissä :D
joo, rauhotu ihmeessä. laitan päälle laivastonsinisen puvun. on todella raskasta, että suomessa ei oikein tungeta muuta päälle kuin sitä mustaa tai tummanharmaata pukua. omassa kaapissa on esimerkiksi tummanvihreäkin puku.
hyi helvetti mikä monsteri tuossa kuvassasi, lens purjot näppikselle
http://media.brothers.se/catalog/product/cache/2/image/1038x1414 /a4e40ebdc3e371adff845072e1c73f37/3/0/3005244-3010_Riley_RY-Bow-J acket_0.jpg Kuvan mukaista ja sen tyylisiä takkeja miettinyt, mitäs mieltä olette tollasesta? On muuten vitun hankalaa enää syystakkia tähän aikaan löytää.
Kannattaako puku viedä kavennettavaksi erilliselle räätälille vai tekeekö nämä ns kauppojen räätälinpalvelut yhtä hyvää jälkeä? Pitäis kait toi puku hommata yo-juhliin.
Voi luoja... Ota selvää! pienenä vinkkinä on esim. crashstreet. com ja korangemarket. bigcartel. com DSM:n sivuille tulee kaikki Supremen tuotteet mitkä on Comme des GARCONS:n collabeja ja sieltä postitetaan Suomeen. Ebaystakin löytyy jännänlailla HBA: ta ja muita tuottetia, kuten myös RSVP:stä. Ja Supreme ei postita Suomeen, saati minnekkään muuallekaan kuin Jenkkeihin, Englantiin ja Japaniin.
Brothers.. JC.. Mikä tahansa missä on myynnissä enemmän kuin 2 paria erilaisia farkkuja.
oldschool räppikuteit (inb4 jonne olen kyllä täysi-ikäinen vaikka pukeutuisinkin kuin lapsi idgaf) mustia/harmaita yksinkertaisia college paitoja, huppareita yms. ja saa ehdottaa :D
Nyt muuten pojat tarkkana tämän värjäämisen kanssa, 9/10 suomalaisesta jätkästä ei tee kuin hallaa ulkonäölleen.
>Kengän päällinen on liitetty pohjaan liimaamalla, joka tekee korjaamisen haastavaksi ja viestii siitä, että kenkä on tarkoitettu kertakäyttöiseksi. >2013 >ei tiedä että on muitakin kengän kasaamistapoja kuin liima ja goodyear welt nääkin on varmaan sit liimalla kootut kun ei näy tikkejä pohjassa?
Yhdyn vahvasti Aapeehen. Talviaikana ilmiö on tosin paljon pahempi. Harva tilanne on niin ahdistava ja järkyttävä, kuin se kun on pari viikkoa ihastellut rantabulevardin tyylikkäiden kahviloiden ihmisten siistiä pukeutumista ja hyvin hoidettuja hipsteripartoja, ja palaa Suomeen jouhipartojen, maastohousujen ja tuulipukujen keskelle eikä kahvilakulttuuria ole itsepalvelulla toimivaa ketjupaikkaa lukuunottamatta.
Aika köyhiä perusteluita. Kyllä sopivan materiaalin omaava nappipaita näyttäisi todella hyvältä jos siihen sopivan kauluspaidan alle saa.
Hohhoijaa. Pari vuotta takaperin ostin pehmeänahkaiset vanhojen tilalle ja kahden kuukauden jälkeen oli pohja halki. No onneks sain myymälästä rahat takasin. Ostin sitte vielä uudetkin. En kyllä tiedä miksi. Meneehän noi kauppakenkinä, mutta talvella ihan hirveetä paskaa, kun on aivan saatanan liukkaat.
Suositelkaas laukkuja, ei mitään legendaarisia pokemoneja vaan jotain jonka saan tilattua vaikka heti. - monenlaiseen käyttöön - pitäis mahtua kaikkea A4-kokoista ja esim. ohut takki tai sateenvarjo tai kissanpentu - kestävä, tulen pakottamaan sitä noin 5 vuotta - mallia messenger tai shoppailukassi tms. - neutraalisti tyylikäs, kuvan laukku sopivan näyttävä mutta voi olla yksinkertaisempikin - hintaluokka 20-70
niimpä pitäis olla ainaki kirkkaan punaset shortsit ja myrkynvihreet ray-berit!! 1
No kun etsin juuri suunnilleen 34 pituutta, mutta 34 leveydessä on liikaa. Eli jos vaikka 32 on 32/32, niin pituus olisi siinä riskrajoilla.
no täs pitää esim. tietää että me riidellään mielipiteistä ja sul on aika 2010-tier mielipide
Koska se maksoi paljon? Värit 0/5, kengät, kello, pipo ja kännykkäriipus aivan järkyttävän paskoja. Lisäksi kuinka vitun larppaaja pitää olla että pitää t-paitaa, farkkupaitaa auki sen päällä ja pukee vielä koko paskan päälle tikkitakin..?! Kokonaisuutena 1/5 housujen ja takin hyvästä istuvuudesta johtuen.
Tuleeko tuolta vitun riistopaikasta vielä postit päälle? Ei saatana.
Bleiseriähän on paljon vaikeampi vetää tyylikkäästi kuin kauluspaitaa, joista jälkimmäinen on jokaisen yli 12-vuotiaan perusvaate. T-paidan kanssa bleiserin käyttö tyylikkäästi on oikeasti todella hankalaa ja vaatii ihan lyömätöntä tyylisilmää ja syvempää ymmärrystä takkien rakenteista, istuvuudesta ja materiaaleista. Itse miellän itseni edistyneeksi /fa/sistiksi ja osaan vetää uskottavasti lapel flowereissa ja cropatuissa tartaanihousuissa arkisinkin, mutta en siilti ole uskaltanut koskea t-paita/bleiskacomboon. Kuvassa vasemmalla joku tuntematon mestari tässä kuitenkin onnistuu
>eiköhän tyylikkyys ole ihan sitä minä jokainen sitä pitää itse Ei todellakaan ole. Esimerkiksi puku on aina tyylikkäämpi kuin huppari ja collegehousut riippumatta siitä mitä sinä ajattelet. Tuplamunkit ovat silti pahinta larppausta jota voin kuvitella, nauraisin varmaan ainakin jälkikäteen ihan vitusti jos näkisin jonkut perus /fa/ burgerin kadulla tuplamunkit jalassa.
1. tee töitä 2. tienaa 4000-7000 3. mene räätälille, anna rahat, valitse kankaat ja yksityiskohdat, hän ottaa vartalostasi mitat 4. noin 4-8 viikon ja muutaman välisovituskerran jälkeen saat täydellisen puvun juuri sellaisena kuin itse halusit, pienimpiä detaileja myöten
Kertokaa tietämättömälle mitä mieltä olette perus vaaleansinisistä o xfo rdeista tai farkkukauluspaidoista kasuaalityylissä? Onko liian jonne-tier vai jopa dadcorea? Kertokaa myös mitä näissä kannattaa ennen ostoa huomioida, näistä kun näkyy hieman erilaisia variaatioita. Onko esim jokin detalji must tai must not? Mitään H&M paskaa en siis ole ostamassa, joten laadukkaita brändejä/yksilöitä voi myös suositella.
Nyt nyymi tarvitsis muiden /fa/ nyymien apua! Olisin kovin kiitollinen, jos lukisitte lankani, ja ehkä jopa postaisitte mielipiteenne tai neuvonne siihen. Pitäis saada jostain väännettyä yläosa itselle perjantaiksi. Asuinpaikkana Turku, eikä mistään meinaa löytyä mitään. Mistä te Turkunyymit ostatte vaatteenne, vai tilaatteko? Kolunnut One Wayn, Carlingsin, Zaran, H&M ja ne muut vaatekaupat hansassa.   Mistä pitäisi metsästää, jos vaatimuksena on saada perjantaiksi? One way on tällä hetkellä autio, eikä siellä edes ole miesten vaatteita myynnissä, jotain kaksi vuotta vanhaa kirpputorikamaa lukuunottamatta. Carlingsista en ole ostanut mitään varmaan vuoteen, sieltä lytyy nykyään vain hardcore streetwear vaatteita. Zarassa pelkkiä valkoisia ja Tummansinisiä vaatteita, jotka ovat juuri ne värit jotka eivat minulle sovi mitenkään. H&m:ssä pelkkiä ruutukauluspaitoja joiden istuvuus on tasoa nolla, koska paska laatu. Täs pitää tietää se, että olen lukiojonne eli en ole etsimässä mitään pukua vaan rentoa /siistiä/muodikasta settiä. Eli korkeintaan kauluspaita neuleen alla setit. Sanoisin, että minulle sopii tietyt värit esim - kirkkaan punainen, mahdoton löytää hienoa kappaletta t-paitaa lukuunottamatta. - Tumman vihreä, ei löydy mistään mitään tämän väristä, jos paksuja mummovillapaitoja ei lasketa - kaikki harmaat toimivat mielestäni aika hyvin. - Musta saa näyttämään aika kalpealta yksin, mutta konrastissa jonkun muun vaatekappaleen kanssa sopii aikas hyvin. Ei ole tullut vastaan mitään muita hyvin sopivia värejä, mutta tummanruskeat, tumman punaiset ja siniset jätän suosiolla pois. Perus v aukkosta neuletta en suostu laittamaan ylle, enkä sellaista perus ohutta h&m neuletakkia. Eli siis mistä vitusta voisin löytää jotain?
Sama vamma itsellä kun olen tuollainen sivukanta-astuja. Pitäisi siis etsiä tennarit joissa ei ole tuota kuminauhaa vaan koko pohja olisi yhtenäistä osaa. Butteroissa vissiin nauha on, mites CP: t?
>CP-henkisten tennarien kanssa >monipuolisin vaate mitä SS- kaudelle löytyy Nämä lauseet herättävät liikaa hämmennystä maallikon pienessä mielessä.
Varmaan siitä että sinä olet luonut päähäsi asiasta stereotypian muutaman tapauksen perusteella ja pidät nyt kiinni siitä kynsin hampain kiinni.
>Jo pelkästään 50k helsinkiläistä haluaa kämppää kaupungistaan (vaihto jne), miten sitten esimerkiksi minun kaltainen ulkopaikkakuntalainen voi saada yhtään mitään asuntoa? 1. Hanki vakituinen työ. 2. Laita lehteen ilmoitus hyvätapainen vak. työs. käyv. nuorimies hakee yksiötä helsingistä max XXX. Itsehän sain ulkopaikkakuntalaisena noin saman tien 500 euron yksiön Huopalahdesta kymmenen minuuttia keskustasta. Moni vuokranantaja ei jaksa käydä läpi asuntoesittelyitä vaan etsii suoraan vuokralaista. Minullekin tarjottiin varmaan kymmentä kämppää (joskin osa paskassa paikassa ja osa yli kertomani budjetin). Näistä 50k helsinkiläisesta suurin osa ei ole vaihtamassa yksityiseltä yksityiseen, vaan just haluaa kunnalliselle, eikä siis kilpaile kanssasi samoista yksityisistä kämpistä.
No voi vittusaatana, missclicki on paras. Jatketaa: etukappalee tehtyy ilman et siin menis pari kappaletta, korjatkaa toki jos oon vääräs.
Ite sanosin et mitä väliä sillä on jos itse kuitenkin pidät repusta :D
Kai sä tajuat, että meidän ainoa keino auttaa on tuon takin nimen googlaus. Siihen pystyt itsekin.
>ole usein komeaksi ja miehekkääksi kehuttu teräslaukainen macho duke nukem >tahdo näyttää pieneltä metroseksuaaliselta runoilijapojalta Tuntuu pahalta mies. En nyt ulise että tahdon olla kuvan henkilö, mutta kun olisi edes samanlaiset kasvonpiirteet.
Kuinka hiuksia oikeasti tulisi hoitaa? kuinka usein shampoolla? entä ne päivät jolloin ei pestä shampoolla? hoitoainetta vai jotain vai ei mitään? olen ajatellut panostaa tähän ja ostan vakiohiustenleikkaajaltani suositeltua shampoota ja hoitoainetta. mitenkäs hoito
Ehkä entisenä böndenä et tiennyt, mutta täällä ketään ei kiinnosta tippaakaan tuleeko vaatteistasi baltialainen, somalialainen tai trinidad&tobagolainen fiilis. Pidä sellaisia kuteita joista itse tykkäät.
... Ja punttiskassiksi ym. pitäisi joskus lähiaikoina vielä tulla tämmöinen Gustinin duffeli. Siinä siis meikän pääasiallinen laukkurepertuaari. Löytyy vielä kamerareppu ja rinkka, mutta ne ovat tällaisia function over form vehkeitä niin en jaksa niitä postailla.
No, kai jonkun täytyy aloittaa. Yritetään. Jos kronologisesti edetään, niin ala-asteella ei pukeutuminen tietenkään kiinnostanut. Äidin kanssa vaateostoksille kun kledjut jäi pieniksi, ei siinä sen kummempaa. Vaatteita oli tarpeeksi ja ne oli puhtaita. Yläasteella sitten ensin pukeutuminen lakkasi kiinnostamasta kun iski joku vitullinen angstivaihe. Käytin jotain collareita, t-paitoja, kai joku hupparikin. Yläasteen lopulla ei nyt varsinaisesti kiinnostanut sen enempää mutta siirryin H&M ja Jack&jones - tieriin, jotain farkkua ja t-paitaa ja hupparia yhä, ostin jotkut valkoset Fred Perryn tennaritkin vertaispaineesta. Sitten lukion alkuun samoilla seteillä. Sitten taisin ostaa parit chinot ja jonkun H&M:n halvan kauluspaidan ja jotain paskoja neuleita. Jalassa yhä tennaria, mutta jossain kohtaa ostin jostain paikallisen kenkäkaupan jämälaatikosta liimarakenteiset nahkaiset kävelykengät. Jotenkin oli sellanen olo että mitä vittua sitä oikein päälleen laittaisi. Faija osti jostain kirjakaupan alesta kuvan kirjan ja lueskelin sen sitten läpi. En sentään rynnännyt heti kauppaan lompakkoa heilutellen mutta pukeutuminen alkoi kiinnostaa vähän enemmän. Erityisesti kai klassisten vaatekappaleiden ajattomuus ja tietynlainen varmuus, että näillä seteillä edustaa kaikkialla. Haalin muutaman mieleiseni neuleen, muutaman kauluspaidan ja vein ne kavennettavaksi, paremmin istuvat farkut, hommasin brogue bootsit ja yhdet ihan siistit munkkikengät, paremman puvun jne jne. Pikkuhiljaa ostelin asioita ja vähän sillä tiellä ollaan vieläkin. Jotenkin kai omaa pukeutumistani leimaa tällä hetkellä ajatus siitä, että pojilla on poikien vaatteet ja miehillä miesten. Koitan muutenkin olla 'miehekäs' mies, rehellinen, luotettava, kohtelias jne. ja kai koitan pukeutumisellanikin siihen suuntaan ampua. Siistit vaatteet, mahdollisimman hyvä istuvuus, aika hillityt värit yleensä. Mitään varsinaista herrasmieslarppausta en harrasta (solmio kaulassa aika harvoin), mutta aion kuitenkin opetella käyttämään solmioita ja bleisereitä kunnolla ja ihan arkiseteissä ja välillä käytänkin. Tällä hetkellä syyssettihenkisesti mennään brogue bootseilla ja red wingin iron rangereilla jaloissa, jotkut tennaritkin pyörinee vielä näillä keleillä mukana. Jalassa farkut tai chinot. Ylhäällä kauluspaita/t-paita, neule, takkina harringtonia, kelin kylmetessä kipparitakkia. Väriskaala infograafikamaa. Hiusmuoti on vaihdellut jonkin verran ala-asteelta näihin päiviin, lyhyenä tosin aina pitänyt. Joskus kiinnostanut enemmän, joskus vähemmän Voisin kai pukeutua näin elämäni loppuun asti, siihen ainakin pyrin. Riippuu varmaan aika paljon työpaikasta millaisissa seteissä vedän, jos työllistyn pukuhommiin niin se puoli nousenee dominoivaksi ja jos päädynkin raksalle niin ehkä vähän kasuaalimpaa settiä päätyy ylle. Pidän muuten henkseleistä, mutta en oikein uskalla käyttää niitä aina kun haluaisin. Pitäisi ommella kaikkiin housuihin henkselinapit ja ostaa lisää nappihenkseleitä, mutta epäilen etten kuitenkaan kehtaisi käyttää henskeleitä vaikka tekisinkin tuon. Kiusallista.
Are you going for a monochrome look :DDDD? Vitun rumat, chucksien ja joidenkin talvisaappaiden ihmehybridit...
En viitsi ettei mua tunnisteta. Näyttää kuvissa muuten vielä pahemmalta kuin luonnossa.
Hehee tää on hauska :DD meemi :DD et ostais muka jotain mrporterista :DD jotain kallista vielpä XDDD
Tämä. Ihan käsittämätöntä että tuotteita ei pysty lajittelemaan materiaalin tai hinnan mukaan. Nuo materiaalimerkintöjen puutteet ovat ihan perseestä ja kaikkein räikein asia joka pisti silmään oli tuon mallin (ehkä) valehdeltu pituus. Kaveri ei todellakaan näyttäisi olevan lähellekään mainittua 184: ää senttiä.
Hörähdin. Propsit hyvästä ryhdistä ja kropan mittasuhteista. Mirraan koska itse olen huonoryhtinen bf 20 % saliesa.
Alumiinia ja muovia En jotenkin osaa selittää tuota mutta varsinkin huomannut pitkällä käytöllä jotenkin nimenomaan sen ulkonäön vastaisesti yllättävän halvan tuntuisia.
Jooh kyllä tuo kolmiokyrpänenätrendi alkaa tänne Pohjolaankin pikkuhiljaa tunkeutua. Kuvassa näemme ruotsalaisen plastic surgery victimin, joka on täyteaineilla pilannut naamansa ja hankkinut tuollaisen nenän.
Välimeren maissa ja eteläisemmässä Euroopassa on normaalia että varakkaammilla miehillä on teetetyt puvut vaaleammassa värissä, jossa ei ole vyölenkkejä ollenkaan. Eli niiden kanssa ei ole edes tarkoitus käyttää vyötä. Mutta nämä eivät ole bisnespukuja, vaan vapaa-ajan pukuja joita käytetään kesähelteillä. Vyö kuuluu 'formaalimpaan' pukeutumiseen käytännössä joka kulttuurissa, vaikka toki sitäkin käytetään vapaalla. Huom. vyöttömän puvun kanssa ei ikinä käytetä solmiota, vaan 1-2 nappia avattuna olevaa vaaleaa kauluspaitaa.
Koska OCBD on huomattavasti käyttökelpoisempi lyhenne ja käsite. Ja reunoskenkä ei ole läheskään yhtä informatiivinen ja tarkka käsite kuin goodyear welt, joka viittaa sekä rakenteeseen, että käytettyyn tekniikkaan.
Pitääkö ajaa formulaa että saa pitää formulakenkiä? Vittu sun logiikka on tasoa nainen. Tosin ajan kyllä rallia aina hiljaisina kesäiltoina, mikäli ymmärrät mitä tarkoitan. Ootko sä niitä urpoja jotka tulee kyselee että onko sulla vene? jos näet jollakin purjehdustakin/paidan :D Dorka.
Ja juuri sen takia lisäsin kysymykseeni sanan soveltaa sen sijaan että olisin tiedustellut kuuluuko ko. listan mukaan pukeutua yliopistopiireissä.
Paras. Tuota ku länttäät hiuksiin ni on ja pysyy. Todella tahmeeta kamaa. Plus ättää hiukset normaalin näköseks.
Paidat olivat siis jotain muuta kuin o xfo rdia? O xfo rd, ohut denim ja chambray nyt taitaa olla niitä rouheimpia paitakankaita
Itsehän tein niin että otin täältä laadukkaat kankaat mukaan ja matkallani kiinaan teetin mittatilaus puvun eräällä kiinalaisella ompelijalla. Istuu täydellisesti koska kuin minulle tehty puku. Eli siis juuri minulle tehty. Päälle ommeltu. Tätä mukavuutta ette muotirunkkari jonnet tule ikinä tuntemaan missään vitun gantin puvuissa.
Juu tämä. Ja kattelin tuota norse projectia ainakin nyt ja villapaidat ainaki on tosi hienoja. Takkia en ole mieleistäni vielä löytäny.
hei nyt vittu mage :D tuon ilmiselvempää on vaikea löytää
Olen pahoillani, aikuisesti ja tyylikkäästi H&M-vaatteisiin, viininpunaisiin chinoihin ja tekonahkaisiin lenkkareihin pukeutuvat lukiojohannekset ovat jo täällä.
Chukkat on kyl tosi kasuaalit, kun mokkanahkaisetkin ovat vielä. Harkitsisin ehkä jotain ruskeaa o xfo rdia jos on mahdollista, mutta tod. näk. noillakin näytät paremmalta kuin muut jos ei kiinnosta. Ja tuohon kasvujuttuun, kyllä sitä monet tuppaa leviämään hartioista ja vähän muualtakin 15 ikävuoden jälkeen. Eipä sitä silti tiedä.
Elikkä porvarit & hyvinpukeutuvat vie sun naiset. Tän on pakko olla rölli.
Voi olla totta, mutte kuten, sanoi voi läpinäkyvyydestä päätellä jotain. Myöskin sivistynyt länsimaa valmistusmaana (sekä raaka-aine, että itse tuote) on aika varma osoitus siitä ettei pahoja väärinkäytöksiä esiinny.
Maku asioita. Ja jotain vikaahan piti löytää ;) Näillä seteillä pitäisi olla viileässä urheilukeskuksessa töissä tänään 10 tuntia. Kyllä mä sen tossa lämmikkeenä pidän.
Toivottavasti et vielä tilannut, nyt se näyttäis olevan vielä halvempi
Täytyy tilata. Paketti tulee EU:n sisällä joten ei tarvitse maksaa tulleja tms
ajattelin, että täällä olisi saanut järkeviä vastauksia, toisin kuin /b/:ssä mutta ei kait sitten.
Olet vain vammainen jos et pysty pitämään edes aurinkolaseistasi huolta. Ei se ole niin saatanan vaikeaa. >inb4 paskaakin paskempi ming-vertaus
Michael kors, tiger of sweden ja muut premium laukkumerkit varmaan. Korssilta hyvännäköisiä kohtuuhintaisia kasseja ilman turhia hömpötyksiä.
Aika assburger... pointtina oli, että tuohon tuoksuun törmää päivittäin.
Kyseessä ei ole viha itse raakafarkkuja kohtaan, vaan se, että joillekin raakafarkut tuntuvat olevan ainoat hyväksyttävät farkut ja muiden vaihtoehtojen tullessa esiin ne tyrmätään ja tilalle tungetaan raakafarkut.
Nyymi kuka ei ole muodissa tarvitsee apua eli kortokaa mitä on muodissa millaiset kengät, hiustyylit ja vaateet ja mitä tulee pian muotiin :)
Toisinsanoen etit slimmillä fitillä olevaa workwearia? MFA osaa tän homman. Skippaat CDB: t (>LoL. exe kun kuvittelen jonkun tyä_ukon käyttävän näitä metsässä rymyämiseen) ja ne OCBD: t ja muun turhan. Punaisen Siiven tyyppisiä mohlosaappaita sekä materiaaleina: denim, ankkakangas, nahka ja karkea villa sekä flanelli.
Minkälaiset hiukset arvon /fa/sistilla on, mikä on tällä hetkellä se kuuma juttu? Vieläkö noi perus undercut-ananashiukset miksikä porukka niitä nyt sanookaan on meneviä?
Leikki sikseen, mutta minusta aika mulkku jätkä kun on lapsensakin raahannut mukanaan tuohon pedofiiliskeneeen.
Ton näkönen ois todella hyvä, mutta ei ole varaa todellakaan maksaa hirveitä summia. Saiskos tollasta samalla ulkomuodolla olevaa halvemmalla? Laadun ei tarvitse olla tietenkään niin hyvää luokkaa.
Onko täällä pelkästään jotain pitkiä mutta kuikeloita jonneja, jotka voivat ostaa paitansa jostain espritiltä tai henkkamaukalta? Mistä keskipituinen, mutta hiukan harteikas ja mahakas mies voisi ostaa t-paitansa? En edes ole mikään sami, juttu on vaan niin, että enemmistö teistä on jotain saatanan 18v jonipetteri kuikeloita
Yritän oppia pukeutumaan vähän paremmin, ja vastaan tuli tälläinen kysymys. https://stockmann.com/p/fi/Selected-Homme-Merinovillaneule/64157 9/11329/11328/258296? itemId=641582# Olen elänyt käsityksessä että merinovilla olisi melko laadukasta, mutta linkittämässäni esimerkissä hintaa on vain ~50e. Onko tässä jotain hämärää taustalla, vai minkä takia kyseinen neule on noin halpa? https://stockmann.com/p/fi/Tiger-of-Sweden-Jeans-Mart-neule/6286 61/11329/11328/258296? itemId=628668# Onko tämä vain merkin takia noin kallis sillä materiaalit eivät näytä niin kummoisilta? https://stockmann.com/p/fi/Gant-Neule/623099/11329/11328/258296? itemId=623101# 100% puuvillaa ja hinta 230e? Pelkästään merkin takia, vai onko taustalla jotain mitä minun tulisi tietää? Eli mistä tunnistan laadukkaan vaatekappaleen, oli sitten kyseessä t-paita, neule tai mikä vain.
Tämä on kyllä turha lanka tai alalauta tulla tällaista tunnustamaan, mutta en todellakaan ymmärrä minkä takia asioiden on oltava kalliita vain sen takia, että ne ovat kalliita. Senkö takia, että kaltaiset pystyisivät tunnistamaan toistensa varallisuustason? Vai senkö takia, että kotona/internetissä/koulunpihalla on sanottu, että näin pitää toimia, jos ei halua olla mieslapsi tai halveksittava köyhimys? Rannekelloa toki minäkin käytän, koska se on kätevä (heh), mutta jos halpa neutraalin näköinen raksuttaja kestää viitisenkin vuotta, on se heti jo kustannustehokkaampaa kuin satojen tai tuhansien eurojen laatukello. Vastoin ensimmäistä vaistoanne, minulla olisi vaikka tältä istumalta polttaa tuhansia euroja ylimääräistä luksukseen. Minulla ei vain ole halua brassailla omaisuudellani ja itse en kalliista kellosta nauttisi sen enempää kuin halvastakaan. Toisaalta... jos jollakulla on sekä rahaa että tekosyy hassata rahaa logoihin ja jalometalliin, niin kukapa minä olen tuomitsemaan?
Ei vittu kuinka jäätävä video :DDDD ja AMKit vielä pokkana toitottavat olevansa ihan yhtä kovan tason kouluja ja vakavasti otettavia laitoksia kuin yliopistot Juuh AP, harkitsisin nyt vielä. Isäni sanoi joskus viisaasti: on parempi olla ihminen joka käyttää hyviä vaatteita kuin olla se, joka niitä valmistaa. Suomessa ainoa edes jotenkin vakavasti otettava vaatesuunnittelun lafka on Aallon taikin vaatepuoli ja sieltäkin on parhaimmillaankin todella epätoivoiset työllistymismahdollisuudet. Parhaimmassa tapauksessa saat kledjusi PRE Helsinkiin, mutta tämäkin on vain kaikista lahjakkaimmille. Mietis nyt oikeasti kuinka monta sataa tyypiä valmistuu vuodessa Parsonista, St. Martinsista, Bunkasta ja Antwerpista jotka parhaimmillaankin pääsevät ehkä harjoittelijaksi jonnekin H&M tiimin koneistoon. Jos vaatteiden teko kiinnostaa niin hae mielummin jollekin hampaalalle oppisopimuksella räätäliharjoittelijaksi. Metropolian vaatesuunnittelupapereilla et tee yhtään mitään. Ehkä kontaktien kautta pääset palkattomaan harjoitteluun suunnittelemaan jotain silkkihuiveja Marja Kurjelle. Kuvassa muotisuunnittelija
Dressmannilla on kausittain aika seksikkäillä kuoseilla xl-kokoja liiveissä. inb4 >Dressmann
>Inb4 mene kampaajalle, mutten ole koskaan kokenut että kampaaja osaisi tehdä tarpeeksi kattavaa analyysiä siitä mikä minulle sopii ottaen huomioon ihon ja silmien värin sekä vaatteissa käytetyt värin. Joo me täällä internetissä osataankin tehdä se huomattavasti paremmin pelkän verbaalisen kuvauksen avulla
Harmi että niin harvalla miehellä näkee tuollaista 'ritari-tukkaa'. Hevipiiskoja ja ponnareita sitäkin enemmän joka on mielestäni vain hassua.
Mahdollisimman huomiotaherättävästi ja etikettiä rikkoen jotta saisin paljon huomiota ja iltapäivälehdet kirjoittelesivat minusta viikkoja plus pääsisin vielä joka vuotiseen Muistatko nämä tyylimokat vuosien varrelta - artikkeliin. Laittaisin varmaan sellaisen intiaanien sulkahatun joka kertoo keksitystä intiaanialkuperästäni, kanarialinnun värisen saketin, maiharit ja solmion jossa on vilkkuvia valoja. Sitten vetäisin hirveät kännit, en kättelisi presidenttiä ja viuhahtaisin jatkoilla. Kaikenlainen julkisuus on hyväksi, kuvassa hattuni.
Mistä hankitut housut? Hyvän näköinen kokonaisuus mielestäni, vaikka takki vähän huonosti istuukin.
On muuten aika tyylikäs kenkä. Vihaan fa-porukkaa, vihaan niitä brogue pelleilykenkiä, vihaan niitä pellejä jotka rullaa housut nilkkoihin, vihaan niitä jotka käyttää bleiseriä epävirallisissa tilanteissa, vihaan noita urpoja jotka hankkivat jotain tonnin laukkuja tai kelloja. Mutta nuo kengät on kyllä aika tyylikkäät. Ja tyylikkyyttä en vihaa.
Aika erikoinen maiharin ja korkokengän hybridi, ihan varauksetonta suosiotani ei kyllä saa.
Mistä kuvan tyyppisiä housuja? Farkkuja ja chinoja? Ei tarvi olla välttämättä juuri samanlaiset, mutta jotku missä on jonkin tapaiset resorit pultuissa.
Ajattelin poistaa noi gyakusoun punaset 3/4 dri-fit housut, mietteitä?
Mikäs homma tuossa Karmaloop. de:n kanssa on? Onko se vain saksankielinen versio sivusta vai toimittaako jostain euroopan varastosta?
luuletko tosissaan että clarksit ovat jotenkin ensimmäiset db: t?
Onkohan yksikään kauppatieteitä opiskeleva ei-kusipää. Työilmapiiri ainakin näiden alojen työpaikoilla on mitä hirvein. Lauma lipeviä kiipijöitä. Pikkuhiljaa pitää uskoa että ne stereotypiat on täysin oikeessa
Ja arvaa miten kaulusten leveydet menee? Terkkuja Eriltä.
Riippuu, otetaanko vaatteiden valmistuksen eettiset puolet huomioon. Jotkut ottavat, jotkut eivät. He, jotka ottavat, tuskin suosivat kiinassa/bangladeshissa tehtyjä halpatyövoimavaatteita.
heräät katuojasta hakattuna, pelkkään jätesäkkiin puettuna ja kuvan sedelssit vieressäsi. kaupunki on sinulle vieras, Helsinkiä isompi ja sieltä löytyy kaikkien yleisimpien vaateketjujen liikkeet. minkälaisen fitin ostat? jos vastauksesi sisältää kirpparikamaa, sen täytyy olla sellaista mitä löytyy lähes jokaiselta kirpparilta.
Entä jos yksiväriset paidat ovat mitäänsanomattomia, ja tylsiä? Mitä sitä sitten pitäisi pukea, kun printtipaidatkin ovat kaikki jonneille?
ja sanopa mitä eroa näissä on muutakuin logo ja hinta: http://www.stylepit.fi/oakley-musta-frogskins-235545-4?source =c ategory http://www.stylepit.fi/vans-musta-spicoli-4-shades-122785-4?source =c ategory
>Kaupunkisi/kuntasi? Oulu >Ikäsi 19 >Miten useimmat ikäisesi pukeutuvat kaupungissasi? H&M ja muutenkin aivan väritön ja mauton kaikilla, paitsi että amkset pitävät niitä saatanan haalareita vapaa-aikanakin kylillä. >Onko ongelmia paikan ilmapiirin vuoksi? En ole huomannut >Kaupunkisi oleelliset vaatekaupat? Itselleni Stockmann ja Pukumies. Ei täällä oikein mitään ole. Tuntuu että melkein kaikki muut hommaavat vaatteensa Mick ' sistä H&M:ltä. Paska paikka.
varmaan mennään siinä menswearin ja streetwearin välimuodossa. Mustaa trenssiä ja allblaccii. inspona voi käyttää samoja mitä visvimeissä on. kuvan mukainen olisi aika jepa...
Siis ei järeissä työkengissä tai kunnon vuoristojääkärinilkkureissa olisikaan mitään vikaa, mutta kun nuo eivät oikein halua olla rehellisesti kunnon järeät kengät, vaan yrittävät olla casual-kengät kaupunkipohjalla ja vaelluskenkäviboilla, lopputuloksena on juurikin mainitsema turvakenkäeccofiilis. Ja kun vielä pilattu kummallisilla yksityiskohdilla, kuten tuo sauma, niin ei jatkoon. Kuvassa diemmen kunnon alppipopot, samaa estetiikka kuin nuo, mutta IMHO paljon paremmin toteutettuna T. Eri kokoomuspittiuomokeikarielitisti
Yhtä ylihypetettyä bändiä ei löydy niin on pakko käyttää mp3 soitinta? Sieltä kuitenkin löytyy kaikki Beatlesin biisit jollain muulla ensemblellä esitettynä. Get real autist
Ehkä tumman sininen kauluspaita, ne vaaleat chinot ja vaalea rusetti. Rusetti on jees, hyvä ice breaker kun tytyt tulee kehumaan.
Se on kyykkymakeille valitettava fakta, että lihaksikkaat jalat näyttävä hyvältä ainoastaan rannalla. Selkeästi treenatut reidet ja treenatut pohkeet pilaavat siluetin kuin siluetin, ainakin jos tyyppi on alle 185cm
Luultavasti ne oli Suomeen saapunut ihan ajallaan. Olen nimittäin huomannut, että yleensä se on posti jonka vuoksi paketit hidastelevat pari päivää esim. viikonloppujen vuoksi.
Haeskelen tämän näköisiä kenkiä. Kuvan kengät Asoksen ja tuskin kovin laadukkaat. Muuten tilaisin juurikin nämä....
Gantin loaferit ja acnen raakafarkut 300e ovh mutta oli alennuksessa 60e joten päätin tilata.
Itse en ymmärrä kalliiden kellojen ostoa, en siis tarkoita että hankkisi alle kymmenen euron rannekelloa mutta nämä 70 - 200 euroa kellot on aika hyviä. Siitä ylöspäin kun mennään niin usein käy näin >kato ostin aidon ____ >toi näyttää ihan samalta kun toi 70 euron ___ >mutta kun merkki ym egoilu Tämänkin ymmärtäisin jos tuo kalliimpi kello olisi oikeasti paljon loisteliaampi kellotaulultaan kuin halvempi mutta niin monta kertaa on tullut vastaan että katso, ostin perus mustataustaisen yksinkertaisen kellon joka oli ihan vitun kallis ja nyt voin egoilla sen merkillä XD
Mitenhän sitten on mahdollista, että olen ihan Suomessa liikkuessa saanut pariinkin otteeseen auringonpistoksen kesällä ulkona mesotessani. Tosi ihmiskohtaista tietenkin tämä, mutta jos nuppi on herkkä paahteelle niin päähineen käyttö kesällä on erittäin fiksu idea.
Apple nyt on enemmän muotia kuin elektroniikkaa. Ei apple tuotteen ostamisessa ole mitään muuta järkeä ulkonäkö. Teknisesti paskempi kuin muut samanlaiset tuotteet mutta maksaa 2x enemmän.
Lompakko farkkujen etutaskuun. Mahtuu ajokortti + 10 muuta korttia, käteistä ihan senverran kuin tarvitsee. Kolikkopuolen kun tyhjentää johokin kuppiin aika-ajoin niin hyvin pärjää.
Lempinimi Vakooja. Hiukset kammattu siististi mutta 30-luvun tyyliin. Kaksi kokoa liian iso vaarin vanha Burberry-trenssi rennosti peittämässä harmaata flanellipukua. Istuskelisin kahvilan pimeimmässä nurkassa ja loisin vaikutelman että oon hyvä salapoliisi mutta en vaan jaksa, kommenteilla kuten tarjoilija on murhaaja ja tappaa teidät kaikki, tsemiä!. Kotonani joisin vaan paskaa viskiä, ja seuraisin pääni sisäistä keskustelua. Välillä heittäisin väliin jonkun osuvan kommentin, ja olisin että hmm! tota en ookaan tajunnut ennen!. Muijat pitäisi minua rikkaana, hiukan ylimielisenä.
Nykyiset Converset alkavat olla jo niin elämää nähneet, että on tullut aika ostaa uudet. Selaillessani eri malleja silmääni osui mallisto Converse by John Varvatos. Millä tavalla nuo by John Varvatos ovat paremmat kuin tavalliset Converset? Ovat kuitenkin huomattavasti kalliimmat. Itse olen onnistunut löytämään niistä erona vain kengänpohjassa olevan All Star-painatuksen. Joistain malleista löytyy myös vetoketjua tai muuta vastaavaa.
ei vittu että te herrasmieslarppaajat olette tyhmiä :DD tässäkin langassa täysin samat asiat, joista arvostelette halvempia vaatemerkkejä onkin ihan ok kun kyseessä on huippukallis designer.
Jees, jossei tuolta Old Glorysta löydy niin täytyy tuolla Beamhillilläkin käydä kurkkaamassa. Onko vielä muita paikkoja Suomessa, jossa noita kenkiä myytäisiin? Red wingsejä siis ylipäätään.
Ottamatta tuohon varsinaisesti kantaa, kohta alkaa olemaan puhtaanapidon tohtoreita, koska jo nyt käytetään joissakin paikoissa siivoojasta nimikettä tekninen apulainen. Tehdään amerikan malliin kaikesta joku hieno titteli johon pitää olla vuosien ja vuosien tutkinnot vaikka työtä voisi tehdä joku lukutaidoton somalipakolainenkin.
Nyt oli niin saatanasti taas lankoja housuista, joten päätin koota kaikki yhteen. SYKSYN VIRALLINEN. Tajusin itse, että kaapissani on pelkästään shortseja ja kaikki housut ovat liian pieniä. Tarvitsisi täydentää hyllyköä syksyn vuoksi. Nyymillä haussa ainakin vaaleat farkut ja vihreät/navyt chinot. Tähän lankaan kaikki housut, jotka jokaisella herrasmiehellä pitäisi olla. Lisäksi yleistä keskustelua malleista/merkeistä/väreistä... Kuvia!
Aihe on päivänselvä; postaa omat vyötärönympäryksesi ja lahkeesi sisäsauman pituus. Se, miten täällä aihe tulkittiin on postaa mittasi ja perustele, miksi ne ovat paremmat kuin muiden, mikä on mielestäni ihan naurettavaa toimintaa aikuisilta miehiltä.
Juuh meil samat ja tytyiltä tulee vain loistavaa paloautetta.
On kyllä kerrassaan hupaisaa miten jokaisesta langasta löytyy vähintään yksi harhainen nyymi joka näkee keikariautisteja kaikkialla. Tässäkään langassa kukaan ei ole maininnut että AP:n setti olisi liian halpa, mutta silti te jossain syvällä mielenne sopukoissa kehittelette selkeitä visioita siitä miten kaikki negatiiviset postaajat ajattelevat varmasti niin.
Mitä sä nyt sekoilet? Ei kukaan keski-ikäinen pitäisi noin cropattuja housuja ja seersucker (?) varsityrotsia. Kengistä en diggaa, mutta muuten tuo on juuri passeli kakskytjotain-vuotiaan lookki. Vai oletko näitä kauluspaita on vain kirkkojuhlia varten - böndeautisteja Ei kyllä oikeen natsaa nuo kappaleet. Noista kesätossuista olen henkilökohtaisesti sitä mieltä, että espadrillojen pitää olla kunnon simppelit kankaiset ja brändäämättömät ja narusta kasatuilla punospohjilla, ei mitään zalandon tennarihybridejä. Kovin vaihtoehto rennoille kesäkengille tosin olisi miljonääriplayboy monacossa - tossut eli OG rivierasit
Mistä/minkälaisia paitoja kannattaa hankkia/käyttää? Minkä takia J&J printtipaitoja pidetään vastenmielisinä? Kertokaas nyt.
Emmäänytiiä. Kuvan herra Lambertille ainakin sopii korvat ja tuo ohut nenärengas, vaikka ikääkin jo on. Kuten entiselle tyttöystävälleen Saulille. Tosin mikä staroille nyt ei sopisi.
Miksi? #menswear pitää sisällään niin japanilaisen katucasualin, skandinaavisen minimalismin, streetwearin, workwearin kuin italialaisen riikinkukkoilun. Menswear on vain yleisnimitys liikkeelle ja ilmiölle, jossa miehet panostavat todella tarkkaan omaan vaatetukseensa, erotuksena niihin jotka eivät panosta pukeutumiseen lainkaan tai ajelehtivat sen mukana mitä kaveritkin pukevat päälleen. Menswear on tyylien maailmassa sama asia kuin alternative - kategorisointi musiikkimailmassa. Se ei ota kantaa itse sisältöön vaan asemaan suhteessa vallitsevaan valtavirtaan. Tietty jos haluaa ylpeillä sillä ettei jokin asia kiinnosta niin mikäs siinä. Jännä kuitenkin nähdä vaivaa tänne postaamisessa, vähän kuin selaisi jotain NMEn sivuja ja kommentoisi että kyllä se top40 pop on parasta, fuck hipsterit jotka ei kuuntele NRJtä
Ei viddu, juuri tällaista olen etsinyt. Pahastutko jos tilaan samanlaisen
Ei ilmettä, kun kokeilin huvikseni tuota, eli ei yhtään sokereita, sipsejä, hampurilaisia/nopeita hiilareita jne.. Ainoastaan tuoretta lihaa, vettä ja runsaasti salaattia, tomaattia jne. Maaliskuussa 37 samivyötärö, nyt 28.6.2013, 32.5. Kehoanalyysivaaka näyttää rasvaprosentinkin tippuneen 21.6% - > 13.1% Enkä edes harrasta minkäänlaista liikuntaa, korkeintaan kävelen portaat ylös silloin tällöin.
Ilmeeni kun olen demilehtien no poo - shampoodieetillä vaikken ole takkutukka ituhippi. En siis ole pessyt hiuksiani kuin vedellä viimeisten 3 kuukauden ajan, eeivätkä hiukset näytä lainkaan rasvaisilta. Ehkä hieman outo dunkkis jää käsiin kun vetää sormet pehkon läpi, mutta muuten ollut ihan jees kokeilu. Plussana mm. hiukset tuntuvat paksummilta, hilseily hellittänyt ja muotoilu onnistuu helpommin.
oletko yläasteella? jos olet niin sopiva takki, siitä vanhemmasta ehkä vielä jotenkin menee mutta ei aikuiselle.
>Vau, meillähän on täällä ihan muati guru paikalla. Jos aloituspostauksen ottaa huomioon niin vähän tuon tapaista vastausta tuntui hakevan. Käytän skeittikenkiä, ja urheiluvaatteita, mitä teen väärin?
siis rölläätkö vai pidätkö ihan tosissas yo-papruja jonain huipputason koulutuksena?
Maailma on kurjistunut paljon vuoden 2008 talouskriisin alettua. Nuoremmatkin ihmiset ovat tajunneet sen ettemme elä missään tasa-arvoisessa utopiassa vaan yhdet tekevät likaiset hommat sillä aikaa kun toiset elävät leveää elämää tekemättä juuri mitään. Surullista huomata että tässäkin langassa yritetään oikeuttaa tätä sortoa sillä että nuo tyypit ovat älykkäämpiä kuin ne raksa-arskat ja penat tai rivityöläiset. Ehkä näin onkin, mutta se on erittäin epäoikeudenmukainen oikeutus. Jonkinlaista muutosta kaivataan.
Oisko vikana vaikka toi >Asos. Tilaa kunnon kaupoista niin alkaa olemaan kootkin kohdallaan.
Black & White - hiusvahasta: Vaha on vaaleaa ja koostumukseltaan sopivasti tahmeaa sekä tuoksuu aidolta, laadukkaalta hiusvahalta, eikä esansseilta kuten yleensä muut hiustuotteet. Vaha säilyy hiuksissa hyvin koko koulu-/työpäivän, joskin iltamenoja varten sitä on usein hyvä lisätä. Vahaa voi laittaa joko aivan vähän ja sukia hiuksia tämän jälkeen vaikka vain hieman käsin, jolloin se on melko huomaamaton lisä, tai vaihtoehtoisesti enemmän, jolloin saadaan helposti kammalla autettuna todella siisti ja kestävä hiusmalli. Vaha tuo runsaammin käytettynä siistin ja kevyen kiillon hiuksiin. Tuotetta saa luultavasti Helsingin laadukkaammista parturiliikkeistä, mutta helpoiten ja halviten sitä voi ostaa Ebaysta. Suosittelen alkuun ostamaan 50ml pyöreän purnukan, joka riittää normaalikäytössä luultavasti ainakin vuodeksi. Isompi kartiopurnukka on hieman hankala reissukäyttöön ja määrällisesti varsin yltäkylläinen ellei jopa liiankin suuri. Kaiken kaikkiaan hintalaatusuhteeltaan varmasti parhaimpia hiusvahoja ellei paras. Jättäkää ne Schwarzkopfin vauvatalkit ja limageelit suosiolla Citymarketin hyllylle ja tilatkaa/ostakaa kerrankin elämässänne laatutuotetta, johon tulette varmasti ihastumaan ikihyviksi!
Näyttäis ainakin näin maallikon mututuntumalla olevan aika laadukkaita aineksia, kaikki on sekoitettu itse jossain puodissa ilman mitään liukuhihnaprosesseja. Tosin sama se on tavalliselle pulliaiselle kun ei noita voi ostaa kotimaasta. Veikkaan että ainakin miehistä harvempi tilailee tuollaista kamaa netistä.
Jos joudut kysymään neuvoa irtoliivin sporttaamiseen niin ei, ei kannata laittaa päälle
Vapaaherraa ja rikasta ei erota mikään muu kuin se että toinen elää sossun/valtion rahoilla ja toinen osinkotuloilla. Kummallekin riittää että he vain istuvat kotona niin rahaa tulee taivaasta tekemättä mitään. Se jota kustaan silmään on se systeemiä päivästä toiseen pyörittävä työntekijä.
itselläni aika jäykät hiukset, kuvan vaha toimii aivan perkeleen hyvin lyhyeen sekä hieman pidempään tukkaan. ja tietenkin mattaa hintaa 25-30e, kampaamoista luulisi löytyvän
täs pitää tietää että hiihtäessä ei käytetä menswearia vaan jotain kallista urheiluwearia, johon luultavasti kuuluu pipo tai karva/turkishattu.
Ilmeeni kun jokainen tuntemani muita rumaksi haukkuva henkilö on hirveä persenaama. Tuokin normaalin suomalaismiehen näköinen.
oikeestihan tässä pitäis olla >haluaisin vain modernin seamasterin mutta ne ovat niin hirveän kalliita, sanon mielummin että tykkään enemmän näistä hillityistä klassisista >toivottavasti kaikki luulevat vintage-omegoiden olevan arvokkaita laatukelloja eikä kukaan arvaa että maksoin tästä vain 670 käytettynä huuto. netissä >kyllä mä rolexinkin ottaisin, mutta ne on käytettynäkin hirveen hintasia > ai sulla on rolex? ha ha PROLEX sanon mä, anna ku arvaan sun mielestä varmaan ray-ban on hyvä aurinkolasivalmistaja ei vittu mikä plebi (ei vittu oon kateellinen)
Suomessa noita ei myydä lainkaan. Ebaysta myyjä nimeltä pondon on legendaarin bapen myyjä, joten siihen suuntaan kallistuisin jos olisin hankkimassa. http://stores.ebay.com/pondon Tai ylipäätänsä ebay jos tulee hyvä diili vastaan, muttei liian hyvä. Mainitsen vielä japanilaisen cliffedgen. http://www.cliffedge.co.jp
Haluttaisi mittatilauspaita irtokauluksella. Tavoitteena erittäin muodollinen juhlapukeutuminen ja mahdollisuus vaihtaa kaulusmallia lennosta. Tekeekö mikään muu firma nettitilauksena noita paitsi Luxire? Olisi kiva jos valmistaja sijaitsisi EU:n tullialueella. Nyymeillä kokemuksia?
Mikä ongelma turkulaisilla on herrainpukimon kanssa? Itse olen kerran jopa varta vasten heseläisenä lähtenyt aurajoen varteen jotta pystyin sovittamaan sandersseja livenä. Mitä nyt myyjät ovat vähän sosiaalisesti rajoittuneita keikarifoorumilaisia, mutta ainakin tietävät helvetisti myymistään tavaroistaan sekä puljun paitaoptio-, kenkä- ja asustevalikoima on koko maankin mittapuulla aika timanttinen ja vielä todella inhimilliseen hintaan
en oo jlcm eikä oo kännipäivä kun käytän vaan kovia huumeita.
Tämmöset ajattelin vetää talven kuivilla keleillä jalkaan arkikäytössä. Kumipohja hillityllä kuvioinnilla. Mielipiteitä? Liukastelenko totaalisena Havumäkenä? Nämä olisivat kiinnostaneet myös, mutta ei viitsi nahkapohjaista: http://www.herringshoes.co.uk/product-info.php?&brandid= 7&shoeid=202
Haluaisin vain pukeutua näin. Pitäs vissiin kasvattaa vähän tukkaa.
Miten nää on mitenkään relevantteja tyylejä? Ei kukaan, siis ei kukaan vedä suomessa givenchyn rottweilercollegessa, punaisessa nahkatakissa combottuna spreadcollariin, miehenä housuhameyhdistelmässä jne. Tällä langalla kun yleisesti käsitellään vaatteita, mitä voisi oikeasti pitää julkisella paikalla päällään. Sitäpaitsi kaikki nuo setit ovat vielä kalliimpia ja elitistisempiä kuin jokin neutraali bleiseri ja neule, ja sattumalta nuo designer-streetpiecet edustavat ihan oikeasti rikkaiden miljonäärien pukeutumista, niin tuo huutelu miljonäärikeikaroinnista on sinänsä vähän ironista, jos tuo on sitä kansantajuisempaa tyyliä sitten.
Ainoa ero vaan, että ne vanhat reprokengät oli kiinanpaskaa ja nää on tehty Virossa. Laadunvalvonta pelaa varmasti, koska Leka. Eivät nuo ole edes malliltaan yhtään pahan näköiset ja jokainen herrasmies kyllä osaa käsitellä ruskean nahan haluamansa sävyiseksi.
aika pitkälle tää. Kaikenmaailman huippumuotijutut voi unohtaa, mutta tyylikkääksi voit ruveta. Onnistuneessa tyylikkäässä samiudessa tärkeintä on se, että myöntää olevansa plösö ja muodostaa tyylinsä sen ympärille eikä yritä esittää hoikkaa jolle vain väliaikaisesti on kertynyt mahaa ja pukeutuu kuin fitit ihmiset (ja yrittää näin piilotella samiuttaan). Itse tiedän muutaman varsin mahakasta kaveria, jotka eivät häpeä tippaakaan massaansa vaan vetävät röyhkeästi kaksirivisissä bleisereissä, hawaijipaidoissa, rugbypaidoissa jne. ja onnistuva näyttämään todella uskottavilta not giving a fuck- asenne päällä, paidan ylimmät napit auki ja sikari suussa. kannattaa korostaa karhumaista äijäolemusta niin homma toimii, jos laihduttaminen on mahdotonta niin kannattaa ainakin reenata yläkroppa sellaiseen metsurikuntoon ettet ole löysäläski vaan skrodeläski. Kunnon kokoparran kasvattaminen toimii aina. Samien kannattaa myös pitää aina vähän muita siistimpää vaatetta päällä kompensoidakseen mahakkuuden tuomaa epäsiistiä vaikutelmaa. Tummat sävyt ja väljemmät leikkaukset pelastavat paljon. Muista että isommankin kaverin pitää käyttää hyvin istuvia vaatteita näyttääkseen hyvältä, liian löysät tai liian kapeat pilaavat kaiken. Tsekkaa mallia vaikkapa zach galifianakisilta tai john belushilta.
Ei se vyötärönympärys ole ihan niin yksioikoinen että jonkun voi dumata kukkakepiksi tai läskiksi sen perusteella (ellei kyseessä ole 28 tai 38)
trickersit on muuten ehkä pahinta pappasämpyläsyöpää. hyi saatana miten kukaan alle 70 vuotias tuollaisia edes kehtaa käyttää, paitsi ehkä ironisesti
No jaa. Parta on kyllä monen päällä epäesteettinen. Mutta sanoisin että tumma sänki sopii tietylle kasvotyypille hyvin (kulmikas, matalarasvainen) parrattoman ohella.
Niin ja unohtui vielä se, että kyllä se spread collar voi asiaan perehtymättömälle olla ihan yhtä erikoinen juttu kuin peak lapelkin.
>Loding, Bexley, Loake, Herring Shoes, Grenson, Sanders on hyviä. Näiden ongelma pl. Loaken design-sarja ja osa Grensoneista on että mallit on suunniteltu pääasiassa patavanhoillisiksi pappasämpylöiksi ja pukukengiksi jotka näyttävät aika spedeltä kasuaalisettien kanssa. Olisi kiva jos joku oikea kenkävalmistaja tekisi vähän nuorekkaampiakin kenkiä. t. eri
mikä sun viestin sanoma on? joo ollaan vähemmistö tiedetään. siksi sanottii ettei mielellään lisää böndejä tänne. ollaan liian ahtaalla jo muutenki
Pukustudio Helsingissä (Arman Alizadin omistama) tekee puvut alkaen 3800 räätälintyönä. Suomen arvostetuin räätäli Matti Hampaala tekee alk. 4000-4200, tosin tuossa on sitten myös sitä prestige-lisää mukana hinnassa. Jos haluaa jotain Loro Piana/Zegna kankaita Italiasta käytettäväksi niin sellaiset 5-6 tonnia on perus aloitushinta.
Ei taida oikee toho APC reppuun mahtu läppäri ja kirjat :(, muuten kyllä ehottomasti olin copannu.
entä sitten? on asoksellakin 0 postikulut vaikka postikin joutuu loppuosuuden matkasta kantamaan.. johtuen siitä että firma ottaa pienempää katetta kuin monet muut firmat samoin zalando tekee suht pienellä katteella mutta isolla volyymillä kauppaa - > toimituskulut 0
Elikkäs popot vielä löytyy jos on ottajia, perjantaina ajattelin pistää takaisin.
Vinkkejä miten noita pulisonkeja kannattaa siistiä, että niistä tulisi siistit, selvärajaiset ja paksut? Tällä hetkellä olen vain vetänyt parranajokoneella rajan ja kaiken muun ylimääräisen pois, mutta kun nuo karvat ovat pitkiä ja menee ihon myötäisesti niin mitä niille oikein kannattaisi tehdä?
Ei se nyt missään nimessä sen typerämpi ole kuin mikään muukaan, mutta tuntuu vaan että tyyli joka pohjautuu paljon siluettiin ja monkromaattisuuteen saisi hyviä asukokonaisuuksia melko helposti ihan itse kasaamalla.
Kunnon fasistit käyttävät ironisesti nokian kolmekolmekymppiä ja välttelevät sosiaalista mediaa kuin ruttoa, koska haluavat erottua massasta.
Oletko ihan vitun tyhmä vai etkö vain osaa lukea? >Vanhat tennarit alkaa olla kaputt, tarttis tossut jotka kestää talvikäyttöäkin. >tarttis tossut jotka kestää talvikäyttöäkin Osoitatko, miten tuo implikoi että olen ostamassa converset talvikengiksi? Siinähän nimenomaan teen selväksi että vanhat (kuvanmukaiset) tennarit on risat ja nyt tarvitsen kengät jotka kestäisivät talvikäyttöäkin. Voi vittu mitä paskasakkia.
Eikö tuo Asos nyt ole aika kuraa? Vähän liikaa tulee halpahalliviboja. Mr. Porter taas ihan vitun kallis.
Ihan business-businesstyyliä. Ei todellakaan mitään jonneversiota (ei olisi poikaystäväni edes silloin). Kyseessä kuitenkin jo kohta 22v.
No täysin yksiväriset ja helmiäisenhopea ovat jo melkein enemmän juhlasettejä, kuin virallisiin duunitapahtumiin. Ja hyvin helposti sileä silkkikraka saa setit näyttämään vähän latteilta, ellei osaa jumalaista dimpleä solmia Joku yksivärinen grenadine olisi ehkä asianmukaisempi, pieni tekstuuri ei ole koskaan pahasta. Jos nyt oikein haluaa keulia, niin joku huomaamattoman värinen hermeksen h-printti olisi aika ässä
M-roomien jonotilanteen näkee netistä: http://www.mroom.fi/liikkeet/#queue Se pitääkö nuo kuinka hyvin kutinsa vaihtelee liikkeittäin.
Kalju ja siili on vaihtoehtoja kyllä. Älä ainakaan yritä peitellä vetäytyvää hiusrajaa millään ihme kampausyrityksillä, tärkeintä on se en anna vittuakaan - asenne.
Tämä väri ja materiaali yhdistettynä tähän muotokieleen elikkäs mokkanahkaset derbyt, onko kellään suositella ~200 ja/tai ehkä alle hintaluokassa?
Hyvä kysymys, AP. Olen aina ollut vähän sitä mieltä, ettei hatun kanssa ole yhtä tiukkoja sääntöjä kuin mitä vyön ja kenkien kanssa on. Ehkä samaa sävyä päällystakin/pikkutakin kanssa? Olen itse käyttänyt jo jonkin aikaa kuvan kaltaista, mustaa fedoraa (tiedän tiedän, olen täysburgeri koska tämä hattu tekee minusta automaagisesti täysburgerin), vyö ja kengät taas ovat olleet ruskeita (molemmat nahkaisia, remmi PV:n miehistövyö ja bootsit Bugatin cowboy-nilkkurit soljilla). Ja päällystakki beigeä nahkaa, mallia Goosecraft. Hauskana yksityiskohtana hatun, vyön, kenkien ja takin metalliosat (esim. soljet, napit ja vetoketjut) ovat kaikki sävyltään samaa, antiikkisen näköistä messinkiä. <-. -. -. -. -. -. -. -. -. -. -. -. -> Eli siis kuvan mukainen setti, kuva siis liittyy. Jokainen voi vetää omat johtopäätöksensä hatun värin merkityksestä ja heijastumisesta muiden vaatekappaleiden väreihin ja kuoseihin. Mielestäni nykyinen baari & treffi - settini näyttää suorastaan eteerisen lyyriseltä, etenkin näin syyskuun puolivälin kirpeinä syyspäivinä. On tosin olemassa riski että vaatekaappini on jo mennyt auttamattomasti pois muodista ja olen varsinainen moukka mitä tulee pukeutumiseen ja yleiseen hattutietouteen. En nimittäin ole kumpaakaan päässyt seuraamaan tai harrastamaan intin takia pitkiin aikoihin (4 viikkoa ginestä takana, vielä yksi viikko jäljellä hee).
Älä vittu tee sitä. Nyymibrogueiden muotokielestä tulee kumisaappaat mieleen. Tilaa mielummin vaikka netistä jotkut toiset broguebootsit.
>Mites toi toimitus ja palautus herringillä? Edellisen tilauksen tein eräänä keskiviikkoiltana, kengät saapuivat perjantaina klo 14. Koko oli väärä, joten kysyin palautuskäytännöstä  hoitui ilmaiseksi. Oikeankokoiset tulivat perille tiistaiksi.
Täysin sivuraiteilla, mutta mietin kans tänään, että huvittavaa kuinka pharrell oikeasti huomataan vasta nyt. Jäbä tehny koko viime vuosituhannen kovimpia levyjä, biisejä tuotoksia mitä näitä nyt on.
On brändejä, jotka tekevät kalliin näköisiä kenkiä suhteellisen halvalla, esim. satkulla. Sitten vielä löytää tällaisen parin alennuksesta: saa 50 eurolla. Nämä alennukset ovat hyvin harvinaisia.
No huhhuh, nyt täytyy sanoa että on kyllä /fa/n hirveimmät kengät.
Riippuu niin kovasti siitä millainen neule ja kauluspaita on kyseessä. En välttämättä lähtisi räpeltämään jos neule on joku 25 euron Jack & Jonnes - tekele valmiilla kontrastikauluksella ja sellaisilla maailman tylsimmillä raidoilla. Sen sijaan kuva saattaa hyvinkin liittyä tapaan jolla voit vetää oikein. (Vahinko, ettei paita ole housuissa)
Ei tarvitse kauaa pohtia. Siksi koska valtaväestön mielestä nämä esimerkkien tapaukset eivät ole tyylikkäitä. Enemmistö ihmisistä muokkaa pukeutumistaan vallitsevien tyylien mukaiseksi. Useimmat meistä ovat tottuneet oman aikansa tyyliin ja pitää sitä tyylikkään, jotkut sitten poikkeavat massasta. Myös miten itse koet itsesi vaikuttaa pukeutumiseen suuresti. Esim. se karjalalippismies pitäisi itseään varmaan urpon näköisenä ja omaan ryhmään kuulumattomana, jos vaihtaisi asunsa neuleeseen ja chinoihin. Tyylikkyys on subjektiivista aina ja ikuisesti.
Mikä on kalliimpaa? Itse opiskelijabudjetilla käytin 200 euroa talvikenkiin toissa viikolla.
>iPhone on totaalisen last season ja passe, jokaisen muotipoliisin pitäisi kyllä jo tietää tämä. tämä. iPhone oli parasta mitä oli olemassa silloin 2010-2011, nykyään enää yliihintainen perusäpy 11-vuotiaiden kuolattavana.
Siis kaipaisin lähinnä sellaisia nyrkkisääntöjä että kannattaako katsoa tummaa vai vaaleaa, miten tummaa, mitä sävyjä jne. Lieneekö siitä mitään hyötyä kun nykyinen kuontalo on värjätty eli oma luonnollinen väritys ei ole nähtävillä.
Loin langan, yhtäkkiä joku toinen aapeilee langassani. Nyt vitu. :D
http://www.acrnm.com/products/s-cp2 jos rahkeet riittää moiseen. Ihan hieno, vaan en usko että tuollaista kehtaa julkisilla paikoilla pitää, varsinkin jos ikää on alle 30 eikä ole vitun badass ninja kuten herra kuvassa
Nyymit auttakaas, onko millään markettivahalla mitään jakoa noihin kampaamotuotteisiin? Tähän asti käyttänyt Paul Mitchellin mattavahaa mutta 28e/purkki on hieman suolainen hinta.
paitsi että siellä monacolaisessa hifikaupassakin myytäisiin niitä samoja ruttuisia tojotoita niiden superautojen ohessa
Joo täytyy käydä huomenna katsomassa. Sääli vain ettei edes viiskymppiä riitä. Hyvä postaus sulta. Kuule aivan mielelläni sijoittaisin t-paitaan enemmän kuin sen 10-20e, mutta ei todellakaan tee mieli ostaa suinpäin mitään 50-60e (maksimi mitä voin t-paidasta pulittaa) paitaa joka istuu paskasti, ja joka lentää turhien vaatteiden lokeroon välittömästi. Eti mulle sopiva t-paita max. 60e niin voin tilata.
Ei käytä, koska pidemmän ajan kuluessa hartia menee sijoiltaa ja reppu on paljon käytännöllisempi.
On, mielestäni vielä tuo mainitsemasi 16% menee suht normaalin painon piikkiin (esim. pituus 182cm paino 82kg, ei merkittävästi treenannut henkilö), vaikkakin hieman laihaläskin puolelle. 21 ja siitä ylöspäin on jo miehen kohdalla ihan suoraan läski, naisilla läskeyden raja kulkee fysiologisista syistä useamman prosentin korkeammalla. t. eri
e Jos nyt unohdetaan kaikki heritage-paska, minusta Chelsea bootin koko juju tänä päivänä on on se yksinkertainen, sulavalinjainen ja siro ulkomuoto (ts. se parjattu naismaisuus tässä ketjussa), jonka tuo joustava kuminauhakiinnitys mahdollistaa. Redwingit nyt on redwingit, mutta jos sellaiset haluaa niin miksi ei valita jokin normaali nauhakiristeinen malli tässä tapauksessa? Tuo kuminauhakiinnitys tuskin on paras mahdollinen valinta järeisiin workwear-bootseihin jo ihan toimivuudenkin kannalta. tl ;d r: tulee mieleen lähinnä uuniperunan ja mummonpotkintamaiharin ristisiitos
Mikä on pukukangas? Pellava? Puuvilla? Sametti? Silkki?
Dressmannia olen suosinut. Henkkamaukasta ostetut on kulunut puhki ja kangas tuntuu heikolta.
Steve Mcqueen (178cm)...? Nick Wooster (165cm)...? Ei pituus mitään tyylikkyytä rajoita, kunhan pukeutuu oman kehonrakenteensa mukaan.
No vaakunat ovat silti erottamaton osa tietyn tyylin estetiikkaa siinä missä OCBDt, loaferit ilman sukkia, raitakravatit ja värikkäät kangasvyötkin
Nää taidettiin postata tänne kyllä joku vähän aikaa sitten mutta repostaan silti koska niin hyvää listaa.
Jos vyötärö on 30 tai yli ni suosittelen laihduttamaan. Vitun läskit :D
Ihan kiva perussetti mutta MIKSI farkut istuu noin huonosti? Varmaan äiskän ostamat.
H&M ei kuitenkaan ole muuttanut mitään ja ostaa edelleen halvinta mitä markkinoilta löytyy tarkistamatta taustoja etukäteen. Jos joku oletettavista väärinkäytöksistä tulee esiin, h&m nimellisesti tuomitsee asian, ehkä tuottajankin ja siirtyy seuraavaksi halvimpaan vaihtoehtoon. Jälleen tarkistamatta taustoja. Vähän kuin ostaisit miljoonasta näpiksyksistä kiinnisaatuilta romaneilta elintarvikkeita. No se myy halvalla, enkä mä voi tietää onko just tää varastettua kamaa, jos joku ulkopuolinen selvittää että se on niin en osta sitä. Ostan sitten sen veljeltä saman tuotteen..
kuvan näkösille seteille joku yleispätevä kauppa, tai kauppa josta sais pyrexii?
>onko kellään suositella ~200 ja/tai ehkä alle hintaluokassa? Miksi haluat paskaa laatua? En provosoi, vaan olen aidosti kiinnostunut. Säästäisit vielä kuukauden ja ostaisit kunnon kengät, et sä noita voi talvella käyttää kuitenkaan.
Myydäänkö niitä verkkoperällisiä lippalakkeja vielä jossain? Niin ja siis sellaisia malleja, joissa ei ole sitä vitun autistista suoraa lippaa. Mikä muuten on fasistien aito suhtautuminen fedoroihin. Onko mitään toivoa, että se voisi kenellekään sopia
AP, pyöritkö toisinaan Kaivopihan Unicafessa mustissa vaatteissa ja mustassa lippiksessä?
miten sä voit olla ylilaudalla näin vihainen? oikeesti? ja vielä kun oot joka asiassa väärässä? tai no ehkä just siks.
Ei se poista sitä tosiasiaa, että pitkät hiukset ovat lähinnä naisille ja rasvaisille hevareille. Pitkät hiukset miehellä lähes aina kusipaska-tier.
Joo ei niillä kesämökillä kivaa olla on ja tytöt huutaa pojille phouu biiseillä oikeen asap rocky - viboja saavuteta. Ansaitsisi saada nyrkkiä naamariin koko tyyppi, vituttaa saatana tollanen rikollisen paska räppi.. Pysyisi tuon tasoinen sähellys edes jossain mikserissä mutta että ylex oikeasti soittaa tämän rimpulan biisejä.
Arvostan tätä fittiä. Kokeellinen ja hauska, ei ota itseään ja fittiään turhaan vakavasti. Voi jos itsellä olisi pokkaa heittää noin röyhkeitä settejä niskaan, feelman. jpg
Mitä mieltä kuvan Clarkseista? Sopivat opiskelijabudjettiini, ja ovat myös mielestäni näyttävän näköiset kengät. Onko hinta/laatusuhde näissä kengissä hyvä?
niin tai voisit käyttää järkeäsi ja leikata välillä niitä sivuja pois. tietysti tulet näyttämään tyhmältä jos annat vaan vapaasti kasvaa joka puolelta. doh
>Katsotko Putousta ja juotko keskikaljaa? Olen absolutisti, enkä katso lastenohjelmia. >Kuuluuko tuulipuku säännölliseen arkipukeutumiseesi? Ei. >Oletko jäsenenä Facebookin liibalaaba yhteisössä? En, lähinnä vituttaa nuo kuvat. Oikeasti helvetin elitististä menoa täällä. Tämän vuoksi alalaudat ovat hiljaisia.
Viininpunaiset slimmit sammarit god tier. Streetwearissa yläosana kamelin värinen Carharttin active jacket ja jalassa samansävyiset Timssit. Toimivat myös siisteimmissä kemuissa, valkoinen kauluspaita ja musta slimmi samettibleiseri. Jalassa janoskit. Tuollaiset kirkkaamman punaiset ei oikein sovi itselleni. Ohessa mies jolle ainakin sopii.
reisitaskuhousut yks vaikeimmista yhdistettävistä streetosista. stone islandilta, ro:lta ja noilta techmerkeiltä (acronym jne) löytyy loppupään kamaa. ehdottomasti halvimmat ja mageimmat reisitaskut saa ebaysta, leviksen commuter cargot, tsek em out.
Oon täysillä mukana tossa suunnitelmassa, jossa lopetan perseilyn mutta ensin pitäisi ymmärtää mitä se on. Oliko kysymys sinusta turha vai mikä jäi harmittamaan?
rugged homot on pahinta syöpää ja kuuluvat hipster tieriin. näyttävät kodittomilta pedofiileiltä
Aina tämä sama rölläys uudestaan ja uudestaan ja joka kerta joku lankeaa. Vittu.
En ole se ketä lainaat mutta vastaan. Sitä elämä on, ja on ollut miljoonia vuosia. Pieni osa nauttii ja muut kärsivät. Nykypäivänä vaan aateliston on korvannut on raharikkaat, heidän ei tarvitse päätä vaivata enää työnteolla tai laskujen tuomalla stressillä. Miksi faktan myöntäminen ottaisi itsetunnolle? Ei kukaan mene töihin siksi että on kiva tuottaa firman omistajalle rahaa. Töihin mennään koska on pakko saada rahaa elämiseen. Jos sitä rahaa saisi jostain muualta niin en kävisi itsekään töissä. Itsekin olen orja.
Juuh elikkäs selkesti Common Projects tennarit koska noin siisti minimalistinen design
Mitkä tai minkälaiset kengät sopisivat tyyliini: musta duffeli tai navy parkatakki, navy pipo, housuina yleensä tummansiniset yksiväriset farkut tai vaaleammat ja vähän vivahteikkaammat farkut ja paitana yleensä kauluspaita, joka yleensä todella vaalean sinisestä melkein mustaan siniseen. Anteeksi epäselvä teksti. Olisin kiitollinen jos joku viitsisi myös linkata tyyliini sopivia kenkiä.
Mistä kannattais ostaa hinta-laatusuhteeltaan paras navy bleiska? Maksimihinta n. 500 euroa ja olisi kiva jos kangas olisi ohuempaa kuin villa esim. pellava ja puuvilla sopisivat loistavasti.
Olen huomannut että tämän puljun kauluspaidat ovat aika huonosti leikattuja, mutta muuten ei ole valittamista. Farkut ovat hyviä, kestäviä ja mukavia päällä. Neuleet eivät ole venyneet muodottomiksi ja niissä on hyvät leikkaukset. Myös takkini on Selectediltä ja ei ole vielä ainakaan tässä 4-5 kuukauden aikana ruvennut purkaantumaan mistään. Itse olen kyllä tyytyväinen selectedin hinta-laatusuhteeseen, varsinkin kun ostin paljon tavaraa joulun jälkeen puoleen hintaan.
No vittu Iron Maiden, Pantera ja muita hyvii bändei.
Helvetin hieno akryyli swetari, miesten puolelta sitten löytyykin tauskifarkkuja ja printtihuppareita.
niin? ei tässä langassa ole kukaan maihareita etsivä sanonut olevansa mies.
katso myös mr porter, koska alennus päällä (vihaajat vihatkoon)
Jos paita on muutenkin tarpeeksi slimmi eikä pussita mistään, niin se näyttää hyvältä päällä ilman irtotakkiakin. Eri asia sitten jos on riisikeppi tai läski, kyllä pitää jonkun verran olla sitä v-muotoa kropassa. Itselläni ei ole, mutta enpä käytäkään tuollaista tyyliä.
Vasemmanpuoleinen on selvästi sukua Reindeerspotting-Janille. Olen tullut johtopäätökseen että Suomen nisteillä on kaikilla samat sukupiirit ja mahdollisesti isät.
Olen lukenut aiheesta ja katsonut varmaaan satoja videoita. Se on kyllä tosi kivuliasta ja täysi toipuminen voi kestää melkein vuosikymmenen, mutta itse olisin ainakin valmis tuohon, jos saisin sillä pari senttiä lisää pituutta. Tuo operaatio + isopohjaiset platform kengät = olisin jo normaalin pituinen eli noin 170 senttinen. Tosin rahaa minulla tuskin on tähän omasta takaa kun vissiin aika kallis juttu kuitenkin kyseessä, olisi ihan mukava tietää 100% varmuudella antaako Kela tähän rahaa vai ei.
>Mitkä ominaisuudet tekevät kellosta hyvän? Hinta ja ainoastaan hinta. Mitä kalliimpi kello, sen parempi se on ja sitä enemmän saat respektiä sillä. Tosin, alle 25 000 euron kelloa ei kannata juuri estetiikan tai harrastuksen vuoksi edes ostaa. Ajan näyttämiseen se toki käy mutta siinäpä se.
Koska mustan kanssa sopii lähes pelkästään valkoinen tai harmaa.
Perustele 900 euron broguet jotka saa muualta paljon halvemmalla.
vaikka sitä niin paljon pyrkii sagettamaan... Liivi on liituraita? Basic musta sopisi mielestäni paremmin ja nuo farkut voisi vaihtaa tumman sinisiin rakaadenim farkkuihin...
Ei sovi valkoisille, ja tummillakin vain oikein toteutettuna.
Tämä on mielestäni ihan onnistunut. Äijältä löytyy toinenkin fitti, joka on myös hyvä. Ihan oikeasti
Kirppis tai ompele itse. Schotti on halvinta mitä kannattaa ostaa.
Itseasiassa nyt kun mietin sitä, on se McQ suurimmaksi osaks aika paskaa. Acne on kyllä parhautta
Koon selvittäminen: Marssi lähimpään liikkeeseen ja kokeile kokosi. Halvin: Käytettynä ebaysta.
>mutta nykyään jokasella 15v jantterilla tuollaset niin ei oikeen nappaa. kö kö kö kömmön präääzekzzz
No juuri sitä oikeastaan implikoinkin. He saavat tulonsa korkoina, osinkoina jne., eivätkä edes palkkana kuten normaalit ihmiset. He saavat rahaa passiivisena tulona niin kauan kuin ovat elossa, nostamatta sormeakaan. Ennen he olivat aateliset, nykyaikana omistava luokka.
Kyllä se kello on vaan kätevämpi katsoa siitä ranteesta kuin kaivaa joku halko paikasta x
mitä mieltä olette audio technica ath-m50 kuulokkeista? kehtaako käyttää ulkona kävellessä?
Yeezy rokkaa Actual Painia? Kridlokilta bongasin aikoinaan actual pain snapbackin
Toimii paremmin ollessasi tosi pätkä. Tonttulakkiefekti, eli mieltävät kyseessä olevan joku söpö leikki. Jos olet 180-senttinen järkäle naiseksi, niin ehkei toimi yhtä hyvin.
nää on tämmöset mitä mun äiti käyttää... nää on jo paremmat
Kirjoitin tosiaan viestissä että langan hätäelvytyksenä postaan aiemmasta langasta viimeisimmän tänne pistämäni kuvan parin viikon takaa.
Kuvassa esiintyvä pystykaulus on peak lapel. Joko et ymmärrä Suomen kieltä tai olet vajaaälyinen.
Mulla on sen postaajan viestistä jossain screenshot tallennettuna mutten nyt löydä. Ainoa mitä nyt ulkomuistista muistan on se että brändejä oli mm. sellainen kuin Tori Richard sekä Burma Bibas. Tein sitten hieman taustatyötä ja jälkimmäistä tosiaan käytetty mm. Sopranos sarjassa. Mutta aika monet näiden designit ovat todella röyhkeitä joihin itselläni ei riitä ego. Toki hienoja ihan muuten vaan tarkasteltuna.
Kyllä tuo täysin paikkansa pitää. Voisin kuvitella että lääkisläiset ja pykälistit pyörivät myös jokseenkin samoilla linjoilla.
Saat toki olla mitä mieltä haluat, mutta kyllä mä tässä tapauksessa luotan kuvan neeperiin ennemmin kuin johonkin keikarifoorumilta karanneeseen parikymppiseen suomalaiseen.
> ToS:in farkut > 150 vitun kymmentä euroa jostain elastaanipaskasta > TTETT
Voi ehkä olla liikaa just 20 hujakoilla mutta siinä 25-30 aika kova. Mutta vain jos saat drydownin aukeamaan kunnolla. Siinä tapauksessa todella päällikkö tuoksu.
>Juuh, yhdet kengät kyllä, mutta kun pitäisi se koko vaatekaappi olla samaa tasoa. Mielestäni totesin jo aiemmin että kengät ovat varmaan se tärkein yksittäinen osa vaatekaappia, ja jos johonkin haluaa panostaa niin sitten niihin. >Tämä pätee ehkä niihin ~300 euron kenkiin, mutta käytännössä ei enää sen kalliimpiin. Muissa vaatteissa taas tämäkin argumentti joutaa suoraan romukoppaan. Vai väitätkö tosissasi, että 2000 euron puvulla on yli nelinkertainen käyttöikä 500 euron pukuun verrattuna? () >Toki ne menkkahaukan halvimmat mahdolliset rievut hajoavat nopeasti, mutta kun siirrytään sinne sinun asteikkosi tasolle 5-6, tämä ei enää päde. Kyllä se pätee aivan yhtä hyvin kalliimpiikin tuotteisiin. Erot eivät ole enää yhtä merkittäviä, mutta jos nahka ja muut materiaalit ovat laadukkaampia niin sitten vaatteella on myös pidempi käyttöikä. Kalliimmat vaatteet ovat myös useimmiten käsityötä, mikä takaa keskimäärin paremman laadun. >Sekin on hyvin suhteellista. En minäkään nyt vielä 300 euron kenkiä huipputasoisiksi sanoisi, mutta kyllä se raja tulee vastaan jo ennen tuhatta. Eihän joku 200 000 euron Lamborghinikaan muutu keskitasoiseksi autoksi ihan vain sen takia että on olemassa miljoonan euron Bugatti. Johonkin se raja on pakko vetää ja tuhat on kiva tasaluku. Tietenkin joitan huippuluokan kenkiä voi löytää hiukan halvemmallakin.
Onko /fa/sisteilla sarja tai elokuvavinkkejä? Nämä ainakin tullut joskus katsottua: 007 Skyfall 007 Quantum of Solace The Drive American Psycho Gossip Girl pari jaksoa.
Miten voi olla paska taulukko? Jokaikinen tuote on mitattu erikseen, joka on käsittääkseni täysin uniikkia missään maailman verkkokaupassa, koska tuotteita tulee niin paljon viikottain lisää että tuo vaatii täysipäiväistä henkilökuntaa vain tuota tekemään. Toisekseen mitat voi katsoa joko sentteinä tai tuumina, miten itse haluaa.
Täs pitää tietää et sä et osaa arvoida rasva% sitte alkuunkaan.
Oisko tää. Leveät reidet pilaavat naisen siluetin ja pömppömaha siihen päälle ei ainakaan helpota mitään. Nyt päällesi eivät sovi istuvat yläosat koska ne korostavat mahaa, istuvat alaosat korostaisivat isoja reisiä ja rennompi yläosa taas saisi näyttämään että yrität piilotella vatsaasi ja veisi huomion isoihin reisiin. Tähän päälle vielä vyötärön korostaminen veisi huomion rintoihin, mikä taas näyttää aina halvalta. Jännä ilmiö muuten että jos nuori mies levähtää, tietää hän kyllä heti että urheilu on se keino saada vaatteet näyttämään hyvältä, mutta tytyt rupeavat selaamaan jotain dress for your body type - cosmopalstoja ja etsivät jotain visuaalisia kikkoja sen sijaan että lähtisivät lenkille. Kuvan ebba-tyty on aika äärimmäinen esimerkki, mutta tuollaisella kropalla pystyy vetämään päällensä ihan mitä tahansa ja näyttämään hyvältä
>joku kääpiö rotta med movember viikset näyttää tyhmältä tietyssä vaatekappaleessa > kukaan ei pysty uskottavasti vetämään hieno logiikka.
Jos oikeasti haluaa jotain tarpeaksi niin itse pystyn pysymäään normiruuissa, valmistaa kaikki etukäteen viikolle.
onxul kaulus paita kans silleen rennosti housujen ulko puolel niinku.... >proffal :D
Jonnet, huoh.. It's a esoteric self-esteem thing - you wouldn't understand..
ihonvärini vuoksi itselleni ei sovi keltainen, mutta jos sopisi, ostaisin tämän http://jerone.fi/hupparit-bright-yellow-rusty-neal-9314-p-4532.html
oot kyllä asiallinen jäbä, ilmeisesti sama joka teki ne hesevaateliikelistat?
Kyllästät vaan kunnolla ja pohjautat niin kyllä noilla talvellakin vetelee, varsinkin jos annat kuivua aina joka toinen päivä. Jos siirtyy ratikasta toimistoon niin pärjää, jos puree poroja niin ei.
ja nyt voisit vaikkapa kertoa mistä erotat silmämääräisesti tuon laatueron kahden täysin erihintaisen vaatekappaleen välillä?
Juuri katsoin Hawken mestariteoksen Training Day vuodelta 2001. Tämä kuva pilasi tuoreen positiivisen muistijälkeni. Helvetti.
Aivan umpitylsä. Jotan särmää noihin kenkiin ja paitaan. Pipo roskiin.
Corneliani, mut se on aika high-end. Ja kannattaa tsekata ne UFFit myös.
Ihan näin anonyymin ystävän neuvona: älä tee sitä. Tuollainen rento kauluksellinen vetoketjuneule on äärimmäistä dadcorea sanan oikeassa merkityksessä. Siis kirjaimellisesti vaatetusta, jota käyttävät ainoastaan jo kaiken toivonsa ja intonsa pukeutumiseen menettäneet isät. Nuo eivät näytä hyvältä edes miesmalleilla Ainoa tilanne missä nuo näyttävät eds etäisesti hyviltä on jos sporttaat todella fashion-forward äärimmäisen minimalistista tyyliä. Tämä on kuitenkin todella vaikea tyylijossa pitää tietää mitä tekee. Tähän sopivia takkeja valmistaa esim. Acne ja COS. Kuva liittyy Jos tuollaisen kuviesi takin yhdistää avonaisena vaaleisiin chinoihin ja tennareihin, kääri hihat ja taittaa kaulukset on lopputuloksena vaikutelma ihmisestä, joka on täysin hukassa pukeutumisensa kanssa tai jota ei vain tippaakaan kiinnosta ulkonäkönsä. Itse suosittelisin tilalle joko ihan rehellistä ei-neulekankaista bomber-takkia tai sitten rouheaa shawl collar cardigania.
>implikoi että se valkoinen t-paita muuttuisi yhtään sen tyylikkäämmäksi jos siitä on maksanut 400 euroa
Itel ID Titanium Vahaa, tähänastisista kokeiluista paras, muttei vieläkään täydellinen. Toivon, ettet oo tosissasi. Hiusvahoja ei osteta supermarketeista..
Menee samaan sarjaan, kuin vahvuudettomat lasit, rusetit, ihan vitusti taskusta ulos tulevat taskuliinat, bleiserit hihat käärittyinä ja tuplamunkit > hei, kattokaa kaikki, mulla on tällanen persoonallinen tyylijippo :) en ookaan mikään perustallaaja, vaan tykkään miettiä tällasii pikkasen erottuvia tyylijurskii, ku oon silleen aika muoti-ihminen. En haluu tehä ittestäni sillee numeroo, mut on se kiva erottuu edukseen. Tytötki tykkää ;P Näyttää 93% tapauksissa ihan karmealta. Ferrarinpunaiset näyttävät lähes poikkeuksetta jäätävän rumilta, koska heittävät minkä tahansa lookin epätasapainoon räikeydellään. Nantucket redsit menevät, jos muu setti on kunnon trad ivyä, mutta punaiset housut ovat niille, jotka yrittävät ihan ihan liikaa
Mitä helvettiä, kuvassa tyypillinen siima, jolla hieman lihasta mahdollisen kuntopiiriharjoittelun tms. vuoksi, punttia tuollaiseen kuntoon ei edes tarvita.
Osaisko /fa/sistit ehdotella mitään hyviä hattuja kesäksi snapbackia tai cäppiä en käytä koska jonneus. Fedorasta en tiedä.
sanon kanssa että ei, koska red wing tekee vitun hienoja järeitä bootseja ja chelsea-bootsien pitäisi olla sirot. se on mun mielestä ne niiden juttu. Joko sirommat chelseat tai red wingiltä iron rangerit tai beckmanit vai mitkä olivatkaan.
Googletin ja tämä on ensimmäinen tulos. http://www.repbeast.cn/?Ray-Ban-Sunglasses-AAA-1337-p296045.html Näyttäisi kaikki maksavan $19 dollaria. Mutta Suomessa samat rillit 199.
ite ollut tyytyväinen. t-paitoja ja kauluspaitoja tullut osteltua ihan hyviä ollut, ei mitään kummalista, keskiluokkaa, sanoisin. kaverilla yks selectedin villakangastakki, ollut kuulemma perkeleen hyvä ja kestänyt joku kolmisen vuotta.
Kampissa ja foorumissa on ihan hyvä määrä perus silmälasiliikkeitä missä on ihan kattava valikoima. Aitoja plehoja, joten eijjoo kovin halpaa lystiä sit.
Toivottavasti ei. Vittu miten naurettava tyylisuunta ja te homot juoksette kieli polvissa perässä kun jotkut tusinaräppärit pukeutuvat samoin. Pidän tätä yhtä nolona villityksenä kun farkun lahkeiden sukissa pitäminen ja räppicäppi. >inb4 ulinaa ja jotain stop liking what i don't like-kuvia
Ilmeeni kun alan jo larppaamaan näillä seteillä kuukausia ennen ensi-iltaa niin kukaan ei voi väittää/tajua että larppaan.
Älä jaksa inttää kun et selvästikään ymmärtänyt AP:n pointtia. t. eri
rölläätkö vai ootko vaan puusilmä? onhan tolla nyt ihan selvästi meikkiä. tosin eipä ole mitenkään poikkeavaa rokkareiden keskuudessa.
Noi kyl vaikuttaa sellaisilta kapistuksilta, että häviävät alta aikayksikön. Tollaiset ohuet ja kevyet vittuperkeleet on kuin luotuja baaritiskille unohtamiseen.
Joo, en suosittele talvikäyttöön, ota jotkut RW: t vaikka mielummin. Semmosta vinkkiä voin heittää, et kantsii tilailla jostain vaikkapa Englannin puolelta noi jos löydät jostain ilmasen toimituksen. Tulee helvetisti halvemmaks, pulitin ite ihan vitusti liikaa omista mut samapa toi.
Tuolle Gosling nenäleikkaus-autistille: Tämäkin muija varmaan kävi leikkauttamassa nenänsä näiden kuvien välissä.
0/5, ei nykyään kukaan mee näin helppoon. ens kerralla sit kovempi yritys eikös vaan?
en kyllä vieläkään ymmärrä miten joku voi suuttua toisten pukeutumisesta :DD
Vai eroaako Ranksa muistakin eurooppalaisista valtioista tässä asiassa? Ihan hauska juttu. http://yle.fi/uutiset/miksi_pariisilaismies_ei_kayta_shortseja/7398257
Brothersilla oli taannoin jotain 50-70 eur haarukassa olevia merinoneuleita. Itselläni J. Lindebergin setit päällä par'aikaa, maksoin tästä jotain 90 euroa ja tyytyväinen ollut.
Noh, Chuchill ei olekaan suomalainen, mutta kerrataas nyt tonkin kuvan taustoja: >Churchill wanted the sign to stand for 'Victory'during World War II. He initially made the'V' with his palm-inwards, a gesture that he didn't know the negative meaning of, being a wealthy member of the upper class.
>Puhe oli vain ja ainoastaan erittäin kalliista vaatteista. Ei ole tarvetta puhua vaattureiden keskipalkasta. Eiköhän se Matti Hampaalan tekemä 3800 puku ole ihan sopivan erittäin kallis, että ainakin sinä sen kokisit vittuiluna, mikäli olet langan aikaisempi mielenpahoittaja. >Kiina ei olisi ikinä noussut ilman ulkomaalaisia sijoituksia. Ja Kiinassa se riisto on paljon pahempaa kuin yhdessäkään länsimaassa. Uskopuhetta, mutta paskon. Miksi ihmeessä Kiina, mikäli ei selviäisi ilman ulkomaisia sijoituksia, sijoittaa omat varansa rajojensa ulkopuolelle aivan yhtä herkästi kuin länsimaat  ennen kaikkea Yhdysvaltoihin? Lainananto on sijoittamista, mikäli et sitä hoksannut, eikä maailmassa ole suurempaa lainasopimusta kuin Yhdysvaltojen ja Kiinan välillä  jenkit tosiaan lainanottajana, ei päinvastoin.
Tää. En edes muista, milloin olisin suomessa tarvinnut shortseja. Olen vetänyt karibialla +37 asteen helteissä pellava- ja puuvillakauluspaidoissa, ja kuumuudesta seurasi lähinnä tukala olo ja hikikarpaloita otsalla, ei valtavia läikkiä kainaloissa ja selässä. Voisin kuvitella, että t-paita siinä alla olisi johtanut lämpöhalvaukseen. Lihavat jenkit tosin vetivät perus t-paidoissakin valtavilla hikiläikillä. Väitän, ettei kukaan normaalit ruumiintoiminnot omistava hikoile paitojaan pilalle, ainakaan suomessa. Huomioitavaahan on, että esimerkiksi univaje, jatkuva stressi, huono fyysinen kunto ja yksipuolinen ruokavalio voivat heittää elimistön tilaan, jossa näin voi käydä. Käyttäkää niitä antiperspirantteja, tulee halvemmaksi (ja miellyttävämmäksi) kuin iskeä kerroksia sinne alle. Eihän se nyt oikeasti ole normaalia hikoilla kuin sika tavallisissa vaatteissa jossain +20 asteessa
>apple >käyttökokemus onhan se kivaa ekan kuukauden. postaan McBookilta
Kaikki menevät enemmän tai vähemmän näihin kategorioihin >käytännöllinen >idealistinen/futuristinen >yleistä paheksuntaa herättävä >puhutteleva >muotilarppaus
Ilmeeni kun näin AP:n kuvan takin oranssisena kun kävin Lidlissä.
>Kallein varmaan toi zoo yorkin lippis >kallein 200 takki. terveisin kirppari, h&m, uniqlo & zara - jonne
Tismalleen samaa väliä kuin että olisit muiden silmissä tryhard herrasmieslarppaaja.
Jos hankit ns. kunnon kenkiä tai bootseja niiden vanssien ja skeittikenkien lisäksi niin älä osta niitä mistään karmaloopista tai zalandosta. Varmaan paras järkevän hintaluokan laatukenkiä myyvistä firmoista on http://www.herringshoes.co.uk/ Veikkaan että etenkin joulun alla tulee näkymään alennusmyyntejä. Sieltä voi saada hienotkin kengät alle satasella. Vastaavanlaatuiset voisivat helposti Suomessa maksaa 200-400e jossain Stockmannilla.
Kelttiristi olisi ollut kyllä komeampi mutta eipä tuo nyt hirveästi haittaa. En itse ainakaan googlettamalla löytänyt hirveästi kauppoja mistä noita saisi, saatan olla sitten ehkä vähän kallu.
Vittu tää jäbä on kuistilla. Kymmenen vuotta sitten sä olit ala-asteella mutta voin kertoa ettei jengi kyllä silloin vetänyt superslimmeissä puvuissa ja beatleskampauksissa
SIIS JOO! Voi vittu!!!!!!!! 15 = tolppa kaljaa = viikonlopun nollausjuomat tai keila budii jostain vitun TOIMITUKSESTA!!!!!!!!!!! voiko nyt tästä rahavalituksesta alkaa jo jakaa bannia?
Täällä on ilmeisesti pahemmansorttista huumorintajun puutetta joten taidan jättää postailut tähän.
Kello on Timex Weekender. Ton tapaisia löytää J&J:sta ja H&M:ltä. Laadukkaampia löytää brittanyboutiquesta. Vaikka kaupan suunnittelu on 2000-luvun alusta, se on luotettava. Maksa. vaikka PayPalilla jos et usko. >Mitä nyt myyjät ovat vähän sosiaalisesti rajoittuneita keikarifoorumilaisia Yeaah, buddy. Oletko oikeasti edes käynyt siellä? Tuomaksen asiakaspalvelu on mainiota ja tyyppi ei ole lähelläkään burgeria. Tuskinpa laittaisivat myyjäksi sosiaalisesti rajoittuneita tyyppiä.
Saako tota pois muulla, kun jollain Pineline tehopesulla? Tosin sitten ei ole enää hiuksiakaan.
ei tauskifarkkuja, reisitaskufarkkuja, maastokuosisia 90-luvun caprihousuja (:D) tai sellasia vaaleansinisiä leveälahkeisia farkkuja, joissa jotain kummallisia saumoja tai koristeluita siellätäällä tl ;d r normaalit farkut, hyvännäköinen kangas ja hyvä pylly (=ei läskiä)
Ensimmäinen kysymys olisi että miksi ihmeessä haluat saada käsiisi tuollaista paskaa?
Iltaa /fa/. Olen lähdössä pian lomalle thaimaahan, jossa vaatteiden teettäminen on kovin halpaa. Ajattelin teettää muutamia kauluspaitoja ja jonkun rennon ja siistin irtotakin. Vaatteet tulevat ihan normaaliin opiskelijan arkikäyttöön (eli siis perussiistit, muttei tarvitse mitään turhan formaalia) Kysymys kuuluukin, millaisia vaihtoehtoja suosittelette? Minkä värisiä paitoja tulisi jokaiselta löytyä, onko helman pituudessa ja kauluksissa joku selkeä linja jne..? Minkälainen takki toimii parhaiten kauluspaidan ja chinojen kanssa? Toivoisin, että laittaisitte myös kuvia suositusten tueksi. Kiitoksia etukäteen.
Aika autistiset lasit. Porukka tulee nauramaan ja saat kuulla Harry Potter! - huutelua.
Tämä. Linkatkaa nyt joku sivu mistä löytäisi Tummanruskeita sammareita kiitos. Slim-fit prio tietenkin.
Asuuko siellä muka oikeasti joku vai onko se vain kesämökkeilyaluetta.
Ketä vitun 609 siellä taas postailee... Saat kyllä aika haukansilmäkaukoputkinäkö jos oikesti näet lahkeen ompeleesta onko farkkuja lyhennetty...
Beamissa oli muistaakseni ainakin joskus MMM:n versioita, mutta noh, ei vissiin hirveän järkevää maksaa kirjaimellisesti kymmenkertaista hintaa replikapopoista
Mistä saisi chino joggereita, samantyylisiä kuin kuvassa? (mustia tai khakin värisiä) Mieluiten jostain kivijalasta, jotta voisi köydä sovittamassa oikean koon, mutta netikaupatkin käy.
Satu Taiveaho on upea! Mitä tekee tuon Kanki-Kaikkosen kanssa? :DD
Eiks kellään ole oikeasti ehdottaa jotain peitevoidetta tai vastaavaa?
siis melkein joka paikasta. osta multa 8.5 uk beeswaxit, ei oikee uppoo omaa tyylii enään.
niin ja siis tää supremen f/w 13 on ihan _vitun_ ruma imo, assoisioituu toi sekamelskasuunnittelu johonki 12 vuotiaille tarkotettuihin skedeysyrjövaatteisiin
Miksi sulla on tummanvihreä puku? Larppaatko Jokeria (sitä batmanin pahista)?
Niijjoo ohan ne ku ne ei o tummaa kuluttamatonta denimiä niinku /fa infograafit opettaa hankkimaan ensimmäiseks
se on lenkkitossu ja vitun ruma sellainen ne oli ihan syystä alennuksessa jos olisit viitsinyt katsoa niin ebayssa oli alejen jälkeen myynnissä vielä paljon halvemmalla tuosta alehinnasta jonnejen virheostoksia
>Laatuvalmistajilta saa alennusmyynnissä jopa 120-140 hintaan hyvästä nahasta tehtyjä kenkiä ei.
Implikoi että 120 (vastaa alle kolmen tunnin ostetun työn arvoa) olisi paljoa repusta. Oi aikoja, oi tapoja.
Itseasiassa kyllä mainitsee asiasta blogissaan ja pitää tommy hilfigeriä suosikkimerkkinään, eli syytä olettaa että diggailee juuri kaupallisesta ajatuksesta preppystä eikä tyylistä oikeasti (vrt. Iron maiden paidat H&Mssä). Eikä btw edes opiskele aallossa, vaan suorittaa siellä avoimen kautta kursseja koska ei vissiin pää riittänyt sisään. Kuva KY-looksista. T. Kylteri
juuri olin tulossa sanomaan, että ei tuo ensisilmäyksellä paljon auta :D selailin pari sivua mitä tänään päälläsi lankaa ja ajattelin, että tätäkö on streetwear
Oisko kellään tiedossa mistä löytäis 30 pituisia housuja? Pitäisi vielä sijoittua opiskelijabudjetin hintahaarukkaan. Kaupoista ei tule löytyä kuin vaan 32 pituisia.
Avaa mulle tätä logiikkaa. Jos se bilderberg-kultalusicsson hankkii paikalliselta räätäliltä neljän tonnin käsintehdyn puvun, hän työllistää tämän räätälin sekä kankaiden valmistajat. Kukaan välikäsi ei vedä yhtään mitään välistä, ja räätäli maksaa vuokrakulunsa, omat elinkustannuksensa sekä työhön kuluneen ajan. Asiakas saa vaatteen joka kestää parhaassa tapauksessa loppuiän ja sen esteettisyys & istuvuus ovat täysi kymppi, sillä vaate on tehty alusta alkaen pienintä yksityiskohtaa ja mittaa myöden asiakkaan toiveiden mukaan. Samaan aikaan tyypillinen tuulipuku ostaa elämänsä aikana neljällä tonnilla polyester-puuvillasäkkejä ja keskinkertaista Kiinassa tuotettua J&J krääsää, josta seitsemän väliporrasta ja parasiittia vetää välistä, työläinen saa 20 sentin tuntipalkkaa ja J&J korjaa asiakkaalta 40-60% katteen luomatta yhtään mitään lisäarvoa. Lisäksi nämä vaatteet ovat huonolaatuisempia, rumempia ja istuvuus on yleensä olematonta. Kuka onkaan tyhmempi? Itse olen rutiköyhä, mutta ymmärrän täysin ketä osapuolta tässä vedätetään ja rajusti. Se ei ole se varakas. Varakkailla on hyvin usein mentaliteetti, jossa ollaan valmiita käyttämään erittäin suuri summa nykyhetkessä, jotta sen hyötyä voidaan korjata vuosikymmeniä ja jäädä lopulta poskettomasti voitolle. Tämä korostuu niin osinkohakuisessa sijoittamisessa, asunnon, vaatteiden kuin monien muidenkin asioiden hoidossa. Jos useampi köyhä noudattaisi järkevää taloudenpitoa (jota nimenomaan korkealuokkaisten vaatteiden hankkiminen esim. kerran pari vuosikymmenessä on), he eivät ehkä olisikaan köyhiä pitkän ajan kuluttua.
Mitä vittua? Miten joku voi olla näin idiootti? I don't wanna live on this planet anymore
Kyllä omaan silmään iski tuo neliö heti ekana että ei vittu, hetken paitaa tuijotellessani se itseasiassa tuntuu melkein kuuluvan siihen. Ilman sitä olisi vain taivaskuva printattuna paitaan - onneksi tuo neliö nyt kuitenkin on vain etuosassa. Samaa mieltä, taidetta. Mutta kuuluuko se arkipäiväiseen pukeutumiseen, sitä itse ainakin mietin. Ehkä voin ainakin kokeilla.
Kauluspaita ja kravatti kuulostavat niin hirveältä jonneplörinältä kuin voi olla, vaihda suosiolla joihinkin luonnollisempiin sävyihin.
>Minkälaiset hiukset leikkaisin seuraavaksi? Mulla on nyt tällanen perus sivuilta ja takaa lyhyt, päältä pitkä >alan itsekin jo kyllästyä tähän >Haluaisin edelleen jonkin sellaisen mallin, jossa hiukset ovat päältä pidemmät (ei ehkä näin pitkät kuin nyt) ja sivuilta lyhyemmät
mitä vittua teet niillä kengilläs? opettele kävelemään oikein jos saat yhdessä kaudessa kengät kuin kengät paskaksi.
Anna sitten realistisia vaihtoehtoja mistä saa mukavanlaatuisia tyyppisiä kuteita äläkä sitten sano Mr Porter tai joku muu porvarilafka. Se siinä onkin ettei porukka huvikseen pistä päälle sitä polyesteriä ja hiostavia muovipaitoja, vaan se että kukaan ei kerro mistä sitä laadukkaampaa vaihtoehtoa on saatavilla. Kun kävelee vaatekauppaan niin samaa paskaa niissä kaikissa on ainakin Suomessa. Made in China roskaa.
Löytyykö jotain hajusteetonta versiota? Jääkö hiukset luonnollisen näköiseksi vai semmoiseksi korppukypäräksi? Kun yleisesti ottaen tuppaavat haisemaan ihan saatanasti, hyvä että happea saa.
Älä yleistä sitä omaa alemmuuskompleksiasi muihin. Kyseinen lause ei herättänyt itsessä tunteita mihinkään suuntaan.
Itsellä on iso pötkö mutta pienet 41-koon popot 181-senttisenä.
Teen kolmea vuoroa ja olen ohjaajana eräällä tehtaalla. Suhteilla päässyt sisään, vaikka ilmeisesti nykyään vaatisi jonkinsortin koulutusta. Suurin osa täälläkin silti 70-luvulla töihin tulleita ilman mitään koulutusta. Perus palkka siinä 3000 ja erilaisilla pyhäkorvauksilla ja lisillä se nousee. Teen myös joskus erilaisia urakoita ja ylitöitä.
aaa no tämä selittää jo paljon, vaatetietämyksesi on jäänyt 90-luvun full break- lahkeiden ja topattujen hartioiden aikaan. Nyt ymmärrän miksi modernit lookit saattavat herättää sinussa kummastusta. Suosittelen ottamaan parikymmentä vuotta miesten pukeutumista kiinni, niin tämäkin lauta aukeaa vähän helpommin
>Vai onko Vesku mielestänne aikaansa edellä oleva tulevaisuuden muoti-ikoni? kuvan kengistä päätellen Vesku ennusti ainakin 2013-14 lenkkaribuumin aika hyvin.
Mitä sä meinaat samantyylisellä? Tuolla myydän kiinapaskaversioita camovaimareista purjehdustakkeihin ja goffninja-drop crotch-sweatpantseihin. Jos noita erikoisempia kappaleita etsit laadukkaina, menee designertavaraksi.
Olen tuossa puljussa asioinnut tässä parin-kolmen vuoden aikana aina matkoilla kun on ollut mahdollista - hyvä paikka hankkia perusvaatteita. Yleisesti laatu on ollut hintaan nähden ihan kohdallaan, alennusmyyntien aikaan paikoitellen jopa mahdottoman hyvä. Bonuksena hoikille jampoille se että puljun slim-fit paidat ovat oikeasti slimmejä, eivätkä vaan uudellennimetty normikoko koska emme halua kutsua läskejä läskeiksi. Uniqlon paitoja ollut useampi jo pidemmän aikaa kierrossa, ja omaan käteen eksyneistä vaatekappaleista ei ole ollut valittamisen aihetta. Hinta/laatusuhde käyttömäärän suhteutettuna ollut aika lyömätön. Myös Vintage chinot on hyväksi havaittu, mitä nyt musta versio on tuossa vuoden ajassa pikkaisen haalistunut. Villabyysissäkään ei ole ollut valitttamisen aihetta, joskin ne ovat jäänneet vähän vähemmälle käytölle, joten lopullisesta laadusta on vaikea sanoa mitään vielä. Neulueet sen sijaan on ollut vähän hit/miss, osa nukkaantui todella nopeasti, toiset edelleen ihan OK - kunnossa. Näistä omista vaatekappaleista tuo hinta näkyy kyllä eniten näiden laadussa.
>ihonmyötäisiä, tummia vaatteita >housut mahdollisimman ylös, paita housuihin ja vyö kireälle >silinteri/hiippalakki päähän
Mistä löytäisi tuonnäköisiä farkkuja, kuin tolla ensimmäisellä kaverilla AP:n kuvassa? Olen koko internetin katsonut läpi..
Joo hakataan kaikki, joiden musiikki on paskaa. ME HEVI MIÄHET VE ' ETÄÄ KAIKKII HIPIHOPPAREIT TURPII KU EI YMÄRÄ MUSIIKI PÄÄLE MITTÄÄ. Tollaisista kommenteista olisit itsekin mad
selectedillä oli ainakin jossain kaupassa jotain 50-60e merinovillaneuleita. laadusta en tiedä
No kai periaatteessa voisi gothninjailla designermerkkien ulkopuolellakin, mutta k.o. Tyylin estetiikkaan kuuluvat laskottumiset, epäsymmetriset leikkaukset, arvokkaat materiaalit ja veistokselliset siluetit ovat jotain mitä zarasta ei voi ostaa vaikka haluaisikin, siksi hyperkalleilla merkeillä on vähän niinkuin monopoliasema
en ymmärrä tätä rayban-vihaa. eivät aviatorit ja wayfarerit ole klassikoita vain sattumalta, ne näyttävät hyviltä.
Kyseessä siis laivaston poikien lomakassi. Saatavilla ainakin Upinniemen ja luultavasti Pansion sotkusta. Ei löytynyt mistään kuvaa, mutta muotoilultaan kanssa aika lailla samanlainen. Väriltään tummansininen, valkoiset nöyrit ja printti Finnish Navy kyljessä.
PTA:n yhdeksänkymmentäluvun tiheä puuvillainen tuulitakki, sain lahjaksi
Omasta mielestäni tuo Vercasen Eau Fraiche tuoksuu aivan liia kitkerältä/pistävältä. Kuvassa käyttämäni hajuvesi.
niin, tai sitten nolaavat itsensä ja ottavat homon leiman otsaan jos eivät onnistukaan.
OP, tässä muuten tämä mielivideosi > 2014 > luulee että ketään täysipäistä kiinnostaa muoti vitun virtaukse No, kyllä hinttejä saa aina miesten hiusmuoti kiinnosta, ei siinä mitään.
Onko jollain heittää ammattilaisjuomarahoja todella paksuihin ja jäykkiin hiuksiin? Olen aiemmin vain pitänyt kuontalon alle sentin mittaisena, mutta mieli kaipaa vaihtelua. Hiukseni siis kasvavat suoraan ulospäin eivätkä lähde kaatumaan mihinkään suuntaan. Lopputulos on siis pallo/kypärä. Mikä avuksi?
Ja kuitenkin lurkkaat /fa/: ta. Maken senssi.
Siis en kiellä etteikö se olisi mahdollista, ihan hyvältähän se periaatteessa voi näyttää, mutta ajatuksena vain vähän kuin mikä pipo sopisi parhaiten kesäsetteihin
En ymmärtä tätä ulinaa. Ei täällä ole mitään maagista tahoa, joka määrää mistä keskustellaan ja aiheet ilmestyvät tyhjästä. Sen kuin aloitat keskustelun jostain haastavemmasta aiheesta, ne jotka asiasta jotain tietävät osallistuvat siihen ja ne jotka eivät, oppivat seuraamalla. Jos talosi palaa, pudistatko vaan päätäsi lol what you gonna do ny menee talo sen sijaan että tekisit jotain
Mitä eroa näillä kahdella common projectin kengällä? Toisessa lukee top, mutta en huomaa mitään. Hintaeroa kuitenkin löytyy. http://www.revolveclothing.com/DisplayProduct. jsp? code=COMM-MZ89 &c=Common+Projects&d=b http://www.revolveclothing.com/DisplayProduct. jsp? product=COMM-M Z12&c=Common+Projects&d=b
Ei ole larppausvaate, vaan työtehtävieni vuoksi olisi joissain tilanteissa tarvetta vaihtaa kaulusta lennossa. Samalla säästäisi kun ei tarvitsisi teetättää kahta paitaa. Omistan itse asiassa jo useampia räkkikokoisia irtokauluspaitoja, mutta en ole tyytyväinen niiden laatuun ja istuvuuteen. Siksi ajatus teetätyttää. Joka tapauksessa tulen sellaisen tilamaan, ei vaan viitsisi säätää tullien kanssa.
1) heitä vittuun 2) osta parempilaatusta denimiä (tod näk. et tuu kauheesti menettämään suhteessa sun kavennusoperaatioihis + kestää pidempään) 3)??? 4) profit
Ilmeeni kun ostin Clubmasterit joku viisi vuotta sitten ja olo on ollut joka kesä uniikki ei se räp-kääpiö ja tyylikäs. Kävelin tuossa keskustassa päivällä ja saatanan saatana, eihän tässä voi itseään enää edes ironisesti hipsteriksi kutsua.
Hyvältä, koska se tuntuu ja näyttää paremmalta vaikkei sitä sinunlaisesi jonne huomaakaan.
briefs fo laif yo Bokserit kuumia ja ylimmääräinen kerros reisillä ahdistaa eikä anna unohtaa itseään vaikka kuinka yrittäisi löysät bokserit vielä pahempia, se tunne kulkuset hölskyy milloin missäkin liikkuessa
Farkkujen alle pitkät kalsarit, tai sit vaan kestät sen kylmän
Ainakin onnelat on aina täynnä shortsiväkeä, joten enpä usko että erottuisit Joukosta.
Vituttaa kun omistan kuvan kaltaisen nenän. Voisiko sitä korjata ilman leikkausta?
Toimi näin: >Ota leka >Lyö itseäsi päähän >Pääsi on muovattu laseja varten
Moi, tässä pidempään tyylien ja vaatteiden parissa sompaillut nyymi kertoo vain oman mielipiteensä. Aika hauska, häiritsee vain housujen lahkeista lähtevät langat ja roikkuvat avaimet. Ne korjattuaan ei olisi hassumpi arkivaatetus. Diggaan, ainoastaan akne ja joku rähmä poskessa rikkovat immersiota. Rusetti voisi ehkä olla toisen värinen. Paljas pinta vyötärön alapuolella talviaikaan herättää vähän ristiriitaisia fiiliksiä, vähän ummehtuneet setit mutta kohtalaisesti toteutettu. Surkeahko, mittasuhteet ihan vituillaan ja jää vähän epäselväksi mitä tässä on haettu. En pidä korkkareista, naisilla tai miehillä, eivätkä ne istu tähän lainkaan. Erilaisilla kengillä olisin ehkä kelpuuttanut. Ei kaunis, mutta tyylikäs. Mielenkiintoinen asukokonaisuus. Hattu jokseenkin epäilyttää, mutta kasvot sopivat juuri ja juuri niin ettei näytä surkealta larppaukselta. Sit tossa kuvassa ois pikaisin löytämäni tyyli, joka jäi mieleen. Nätti muija ja heittelehteviä tunteita herättävä habitus.
Siis ei tuo valkoinen pohja ollut mitenkään must, en edes ajatellut sitä. Pidin muuten vain kenkien mallista.
Mistähän saisi kuvan tyylisen paidan? tai onko sillä edes tiettyä nimeä?
Juuri kukaan ei tee teksturoituja villamateriaalista valmistettuja housuja. Burberryltä voi ehkä löytyä, mutta hinnat alkavat 295 eurosta ja loppuvat sinne 895 euroon per pöksyt.
Kavennuttaminen ompelimossa ei kieltämättä kovin paljoa köyhdytä, oli sitten millainen sossurotta tahansa. Tosin hyvien vaatekappaleiden löytäminen kun rintakehän & vyötärön välinen ero on yli 9 tuumaa käy hyvin hankalaksi. Kun tällaisia vaatteita lähdetään kaventamaan niin lopputulos vaan näyttää usein rumalta. Jos vielä haluaa että vaate istuu hartioista ennen kavennusta, pitää hankkia jotain XXL-XXXL-kamaa, joka kavennettuna on suoraan sanoen paskan näköistä. Vaihtoehdoksi jää teettää omia vaatteita. Jotkut kauluspaidat ja housut on vielä suht halpa saada nykyään, kiitos netin. Mutta muut vaatekappaleet maksavat ihan tolkuttomasti teetettynä.
Valintojen maailma näkeekö sen työläänä vai ei. Kyllähän nuo italialaiset Brioni, Kiton jne. ottavat myös räätälintyönä tehdyistä puvuista pari kolme välisovitusta ennenkuin lopullinen tuote luovutetaan asiakkaalle. Siinä tosin olen samaa mieltä että ehkä paidassa tämä on vain turhaa, koska sen taidokkaasti tekeminen vaatii huomattavasti vähemmän tarkkuutta kuin jossain puvussa tai takissa (vaikken tietenkään väitä että se helppoa on). Muutenkin jos kerta on hankkimassa jostain huippu-puuvillasta tehtyä räätälinpaitaa kaikkine erikoisuuksineen, parempi sitten suoraan hankkia samalla hinnalla Pariisista joku Charvetin tekemä.
Ja kyllä, pyysin suosituksia. KVoihan sitä suositella esimerkiksi, että sulle sopis muute toi kampaus tosi hyvin, vaikka totta kai kampaukset näyttävät jokaisella ihmisellä erilaiselta.
Suosittelen koittamaan >pese >kosteaan hiukseen hieman vahaa, tyveen myös! >kuivaa hiustenkuivaimella tukka kuumaksi >lisää vahaa (hiero ja lämmitä käsissä kunnolla ja vetele tyviä myöten, huom tyviä) >muotoile Usein kiharahiuksiset unohtavat vahata hiuksen kokonaan ja keskittyvät vain latvoihin.
AP on lähdossä 18. päivä Saksaan, Bremeniin. Onko kellään tietoa mitä kauppoja/kauppakeskusksia pitäisi ainakin käydä tsekkaamassa. Myös mitä merkkejä (hyvä hinta-/laatusuhde) Saksassa olisi joita Suomesta ei saa. Tyylini on hiemahkon jonnemainen, eli bleisereitä tai pukuja en ole menossa ostamaan. Usein käytän jotain perus neule/kauluspaita + farkut/chinot yhdistelmää. Ikää on 17. Inb4: ei alle 30 vuotias voi pukeutua hyvin kun ei vielä näytä mieheltä :D
Mitäs olet täysi-ikäinen. En tajua miksi muutenkaan käytte täällä.
Joka suihkukerran jälkeen vaihtuu bokserit, sukat ja t-paita. Farkkuja yleensä vasta jos jotain isompaa likaa ilmaantuu. Neuleita ei nyt koskaan.
Huhu, mihinkä paskaan on tullut tungettua kätensä. Veikkaanpa, että minut nauretaan pihalle vanhempien vuosikurssien toimesta, kun pamahdan ensimmäisenä päivänä t-paita päällä ja shortsit jalassa koululle.
>se tunne kun alat kirjoittamaan jotain pitkää argumenttia ja puolessa välissä katsot vain sanaseinää, kysyt itseltäsi miksi edes vaivaudut ja poistat kaiken Makuasioita ihmiset..
Tässähän nämä tärkeysjärjestyksessä, eli mennään listaa alaspäin niin pitkälle kuin päästään. >adidas/kappa verkkari >nike/puma/adidas lenkkarit >partahöylä jolla hiukset pois >tupakkia >veitsi >suolakurkkuja >paita ja bokserit >
No saahan nimeksi pistää mitä huvittaa, mutta pelkkiä vaattureita (tai ompelijoita) kaikissa räätäliliikkeiksi itseään nimittävistä lafkoista lötyy. Räätäliliike-nimikettä käytetään erottelemaan, mitä puljussa tehdään (ompelimosta et yöeensä saa räätälöityä pukua), mutta mitään erityisempää meriittiä nimen käyttö ei sinänsä vaadi
Hieno takkihan tuo on. Mutta jos olet sijoittamassa tuon summan vaatteeseen ja kysyt täällä kehtaako sitä käyttää niin en usko että kannattaa.
>niin takin hihat ovat aivan liian isot siimoillesi Näkisitpä miten XS-koonkin paitojen hihat pullottavat nuudeleitani verhotessa. Lisäksi minulla on ongelmia tiukkojen kauluksien kanssa joten pidän S-koon paitoja yksinomaan... Tässä olisi paikkaa räätälille, jos olisi varaa. T. eri.
Fiksumpaahan se on kuin ostaa halvat paskat kengät suomen keleihin?
Oikeat köyhät eivät erotakaan rantarolexia aidosta Audemars Piquetista. Kun köyhille on ensin näytelty autoja ja veneitä mitkä niilläkin on, pitää hifistellä kuudensadan tonnin kellolla että kyllä on rahaa heittää tällaseenkin mitä ei köyhät edes huomaa niille muille köyhemmille rikkaille.
Näitä ja noiden turkooseja versioita olen itsekin ihastellut, mutta päädyin siihen tulokseen, ettei noita voi kyllä fiksusti combota yhtään minkään kanssa. Menee vähän samaan sarjaan kuin ricky slicky ovenin dunksit - esineinä itsessään hienot, mutta lähes mahdottomat käyttää oikeasti.
Itse kävin rauman mroomissa, jäi vikaksi kerraksi. Odottaa sai 25 min enne kuin pääsi leikattavaksi, ja jälki oli huonoa. Myös parturi itse horisi jotain ihan omia juttujaan, en tajua miten tuollaisessa työssä voi olla huono small talkissa. Ja omaa parturiaan ei saa (saatika kehtaa) valita, vaan menet sille jolta vapautuu seuraavaksi vuoro. 1/5
Kyllä kesällä maksimivaatetus on shortsit + t-paita. Vai oletko itse vetänyt pitkät päällä keleistä huolimatta?
Vähän off-topic mutta itellä on TODELLA paksut hiukset joissa ei kestä kauaa ohennuksen jälkeen kasvaa takaisin saman paksuisiksi. Käytän vahana OSIS Rock-Hard - nimistä vahaa jonka ostin parturista pari kuukautta sitten mutta minulla on vaikeuksia aina muotoilla hiuksia kunnolla, vinkkejä? kuva ei liity
http://www.brandos.fi/playboy/flaky-28-01-cognac/a69824 vai http://www.brandos.fi/ten-points/gomez-595701-darkbrown/a69200 Mielipiteitä kiitos! Itse olen kallistumassa jälkimmäisten kannalle.
Käytän reisitaskuhousuja jotka eivät istu hyvin. Problem solved.
Käy Kekäleessä ja ehkä Brothersilla, nämä ovat ainoat Jyväskylän edes semi-/fa/pproved-miestenvaateliikkeet. Kenkävalikoima on tosin paskaa tässä kaupungissa, tilaa verkosta.
tämä. kunhan omaa vähän itsekuria ja katsoo ettei pistä suuhunsa paskaa - - ei tarvitse edes kuntoilla.
Itse olin nuorena, vihaisena, rasistisena ja fasistisena Skotlannissa firmassa 90-luvulla. Ei ollut mitään järkevämpääkään tekemistä niin vietin 6 vuotta elämästäni. ff2 naksuttelijat ehkä tunnistavat mutta ei haittaa.
Perusperus, tilaa Briteistä niin saat joku 40-50 euroa halvemmalla DB: t.
>tuollainen ohut pitkä letti on ehkä huonoin vaihtoehto. Niin on, siitä olen samaa mieltä. Eipä siinä auta muu, pitänee vetää lyhyeksi niin saa vähän ihmisyyttä ulkonäköön.
>viimeiset 17-vuotta pitänyt armanin mustaa pukua >nykyään näkyy jonnejen päällä >tyyli pilalla Kyseessä kuitenkin yli 80 vuotta vanha hiustuuli jota näki 1930- ja 1940-luvulla. Parin vuoden sisään on jo uusi hiusvillitys. Just deal with it.
miksi Thor Steinarin vaatteet ovat niin vitun rumia? kunnon cittari-look, esim. aloituspostauksen kuva
Publish. Siltäkin kaksi eri mallia. Alkuperäisen viestisi kuvassa Legacy - malli. Upotteessa tämä alkuperäinen hiukan teknisempi malli.
Unohtui lisätä tähän vielä se vaihtoehto, että tajuat kyllä näiden eron, mutta olet niitä pahimman luokan autistineurootikkoja joille vaatteen täytyy olla täydellisen anonyymi ja tunnistamattomissa ilman minkäänlaista näkyvää tuntomerkkiä. Siinä tapauksessa voitkin mennä esim. runkkaamaan loro pianan kuvastolle
Harva kuitenkaan plastiikkakirurgin veitsen alle noita menee korjauttamaan. Vitun typerältähän noi näyttää. t eri
No ei se olekaan, tai on korkeintaan siinä rajalla. Kunhan läskit täällä yrittävät tukahduttaa kyyneliään ja uskotella itselleen olevansa normaalipainoisia. Mä vaan bulkkaan
Levi's 510 on ollut hinnan puolesta ja fitiltään ihan hyvä vaihtoehto. Nudiet ja APC: t kiinnostaisivat raakana... Tai jotkut vastaavat skinnyt tai slimmit mustana, harmaana ja indigon sinisenä. Kellään kokemuksia Lee:n valmistamista farkuista? AP:n housut tosiaan ovat sitä pahinta salimake kurdi partyhard swag olen tyylitön juntti - osastoa joka luulee saavansa niillä pillua.
http://www.thenextdoor.fr/fr/ami-alexandre-mattiussi-t-shirt-col-rond-noir.html tän siisonin ykkönen imo, vai onx liian hipihtävä ei kyl varmaan oo ideaali baariin
Kivijalasta tilattu MTM ei ole yksiselitteisesti parempi kuin OTR-paita. t. eri
Sori, unohdin että nyt ollaan ylilaudalla johon muodin elitistit ja kerma kokoontuvat :D
Ny hei linkkii mistä sais kiinasta järkevänlaatuset knock-off aviatorit vaikka iha vaa yheks kesäks.
Tän alalaudan polttavimmat puheenaiheet tällä hetkellä järjestyksessä: 1.pillunsaanti ja neitsyys 2.autismi ja keikariautismi 3.tulotasot, työnteko ja koulutus 4.jonneus ja alaikä 5.futis ja Ronaldo 6.muoti ja pukeutuminen
Jos haluat vastinetta rahoillesi, ei kannata merkkivaatteisiin kajota ellei merkin tietty tyyli tai leikkaus erityisesti säväytä. Rouheampia neuleita ja slimmejä svetareita löytyy beamhillistä mainiot valikoimat (n. 70-200) kovalaatuisilta minimalistimerkeiltä (A.P.C, Acne, norse projects jne.), stockkaa vastapäätä solosta löytyy silkkisekoitteisia kapeita italoneuleita 80-150 ja jos haluaa saada /fa/pointsit kotiin, niin my o my menistä ja beamistä voit sitten käydä nappamassa (tai hypistelemässä) ihan oikeita maailmanluokan tyylimerkkien tuotoksia ja disainerpiissejä yllättävän edulliseen hintaan (120-250)
Itsekin ostin Pinkomosta syksyllä koon 42 popot. Laitoin kyselyä että onko noita varastossa ja miten tulee ja pyysin voivatko laittaa parin varaukseen jahka saapuu ja laittoivat. Ja ostin.
>Muutamat asiallinen lankani 4chanissa ovat menneet aivan typeräksi name droppaukseksi ja lätinäksi, mitä se yksi tyyppi olisi Ylilaudankin /fa/:lta kaivannut. Droppaillut nimetkään kun eivät koskaan poikkea Owens, Slimane, Margiela - linjasta, niin mielenkiinto lopahtaa aika salamana. samaahan se on täälläkin joka langassa. nimet vaan on kaikenmaailman thombrowneja ja herringejä.
Ihan kuin tuonkaan nettisivun kengät olisivat yhtään sen aidompia :-DD
Pelkkiä turhia kulttuuristereotypioita. Merkittävä osa valkolaisistakaan ei ole mitään rillipäisiä 175cm kipua tuntemattomia insinöörejä, vaikka iso osa olisikin.
Nyt vittu make.... suorat housut! Elä saatana pukeudu suoriin housuihin ellei sulla oo pukua. Tyylitaju kaikessa! T. muotinyymi
Tuon saa myös helposti meikkaamalla varjostettua ja kuvassa näyttääkin siltä. En tosin ole perehtynyt kyseisen miehen nenään joka kuvakulmasta.
Solmun valinta tulee yleensä tehdä solmion paksuuden ja kauluksen mukaan. Mitä kapeampi leikkauksinen solmio on kyseessä sen yksinkertaisempi solmu tulee tehdä. Esim merkiksi kapeaan solmioon four in hand kun taas vastaavasti 8-9cm paksuihin solmioihin suosittelen tekemään tupla windsor solmun. Solmion paksuuden valinta tulee tulee muodostaa kulloinkin käytettävän puvun takin taitoksen paksuuden mukaan. Kapea taitos - -> kapea solmio, paksu taitos - -> paksu solmio.
Miten olisi tälläinen uusi hauska lanka, jossa haukutaan muiden nyymien ostokset?
Ei pukeutumiseen ruveta panostamaan ennenkuin on siinä kunnossa kun haluaa olla. Jos on joku elämäntapapunttaaja ja elää jatkuvaa bulkki-cutti-sahausta niin ei sillloin hankita mitään kunnon kledjuja. Ei vielä keskenkasvuisten lukiojonnejenkaan kannata ruveta ostamaan mitään oikeita vaatteita kun eivät enää istu parin vuoden päästä.
No mitäpä lottoat. Kato nyt esim tuota sun kuvaas, ei taida ihan symmetrisesti olla leikattu molemmilta puolilta.
Ihan hienot nuokin. Itse olen tosin tykäistynyt brogueihin, mutta opiskelijabudjetti ei kauheasti clarksien hinnoista voi nousta.
Ota takki ja noin 50e mukaan ja kävele lähimpään ompelimoosi
Voi että te /fa/sistit olette niin myönteistä, neuvovaa, avuliasta ja ette todellakaan ylimielistä jengiä. Tää menee ihan taatusti ainakin puolelta ohi, joten kerrotaan pikku salaisuus. Se oli sarkasmia. Jos te ette aio auttaa niin on varmaan parempi pysytellä vaitonaisena. t. eri
>kaikissa buckseissa ja saddleissa ihan määritelmällisestikin kontrastipohjat joo, jossain 50 euron asosjonne-tierin buckseissa ehkä.
Offtopic: Tienaako muka perus raksamake yli keskipalkan? Se, että on YIT:llä joku rakennuspuolen aluepäällikkö tai että pyörittää omaa rakennusliikettä ei ole sama asia kuin olla raksalla duunissa. Ja jos nyt yhtään sisäänlukutaitoa omistat, niin pointti oli että erittäin hieno puku töissä, missä sitä ei ole mitenkään perusteltua tai tarpeellista käyttää (esim. Rakennustyömaalla) on vähän kummallista T. erihomo
>Mitähän muotipolisiit sanoisivat vanhasta kunnon matkapuhelimen vyökotelosta? Ei. En aijo edes perustella.
Trollaamisesi ei ole hauskaa eikä kekseliästä. Ryömi takaisin siihen suohon mistä nousitkin.
Nameserver 0 IP: 122.225.217.192 Target: f1g1ns1.dnspod. net City: Hangzhou Region: 02 Country: China vaikuttaa vitun legitiltä hermanni
Dumppaillaanpa muutama fitti niille parille kiinnostuneelle. Joku postailee neloskannulle aina näitä lankoja joissa on kuvia jostain japanilaisesta muotilehdestä - nää on otettu uusimmasta kys. langasta.
tää on niin vitun mitäänsanomatonta. kuvasta näkee että kaveri yrittää tosissaan, mutta mikään tuossa kuvassa ei _toimi_. ei värit, ei tekstuurit. Koko setissä ei ole mitään mikä miellyttäisi esteettistä silmää.
Nyt on hyvännäköinen. Harmi vain että tällaiseen tyyliin tarvii myös hieman ikää, näyttäisi ihan vitun typerältä jos joku 20-vuotias mika-viljami vetäisi tuollaisissa kuteissa ympäriinsä ja luulisi näyttävänsä kovinkin hyvältä.
Kyllähän nuo Jack and Jonesin Premium-sarjan vaatteet ovat usein hillittyjä ja välillä jopa hyvällä hinta-laatu-suhteella. Esimerkiksi nyt alennusmyynneissä on kasapäin kauluspaitoja parillakympillä - ne kun eivät näissä liikkeissä mene kaupaksi kun kohderyhmä etsii SURF CLUB 1609 HAWAI GRAN CANARIA BEACH VOLLEY CLUB ALASKA - tpaitoja.
No ite jo oisin Syyrian kapinallinen ni tilaisin kamppeet Varustelekasta. Hyviä ja käytännöllisiä. Mut omia kalsareita käyttäisin enkä käytettyjä.
> Manbun kokoparralla olisi se kaikista kuumin juttu, mutta vaatii aika paljon panostamista. Suunnittelin parturiin lähtöä, mutta postauksesi sai muuttamaan mielen. Kokoparta löytyy ja etutukka suuhun asti. Pitääkö noi niskan viimeset hiukset käydä ajattamassa parturilla pois kun ne jää syherölle?
Postaan tämän saman nyt tähänkin minkä laitoin toiseen lankaan pari päivää sitten >osta paita joka muualta sopiva paitsi siitä mahasta tietenkään >mene ompelimoon/räätälille paidan kanssa >ompelija pistää nuppineulat siihen mistä pitäisi kaventaa >palaa parin päivän kuluttua >pulita 10-20/paita >you have a fitted shirt >tämä toimii aikalailla jokaisen vaatekappaleen kanssa Ei ole vaikeaa.
Maksoin 200 euroa. Mutta bleiserillähän voin saada pillua useamman kerran?
Totta kai tämä streetwear-porukka ostaa sen hupparin logon takia, mutta ei ihmisten tarvitse tulla ulisemaan kyseisten hupparien laadusta, sillä Supreme on kuitenkin luokassaan hyvin laadukasta. Jättäkää tämä lanka rauhaan ja pohtikaa dadcore-langoissa kuinka paska kyseinen merkki on ja millaisia lampaita Supremepäät ovat.
Vitun huono selitys, olihan jollain nyymillä todistetusti thom brownen longwingit jotka ovat taatusti laadukkaammat, erottuvammat, kallimmat ja harvinaisemmat kuin mikään omistamasi vaate, eikä silti tullut yhtään tunnistusta. Ei kukaan erota jotain geneerisiä brogueita katukuvasta toisistaan niin hyvin, että voisi tunnistella. Jotku mark mcnairyt ehkä ymmärtäisin, mutta postauksistasi päätellen menisivät jo yli sinun budjettisi ja tyylitaitosi
White T ' s, fitted hats, Jordans under dickies Topstreetwear. fi
Tälle voin kyllä antaa äänen. Dubaissa näin näitä ensimmäistä kertaa suht ökyn hotellin kylpyhuoneessa. Kokeiltua tuli muutaman päivän ajan. Aivan ensiluokkaisia tuotteita kuorintavoiteista hoitoaineisiin, shampoihin, kosteutusvoiteisiin ja vahoihin. Mikään ei jättänyt öljyistä jälkeä, tuoksunut liian voimakkaalle tai ärsyttänyt ihoa. Sellainen fiilinki tosiaan jäi että suht arvokkaita litkuja rahallisesti, mutta kyllä laadusta mielestäni voi aina pulittaa hieman ylimääräistä. Ainoa este voi olla se ettei näitä ainakaan Suomesta voi ostaa (kysyin stockalta), tilailuksi menee ulkomailta.
Onko aidoa guldaa? Eddei feiggiguldaa? Kultakello on kyllä kunnon tuulipukujuntin tunnusmerkki, erityisen metsäläislisän tilanteeseen tuo jotkut kultaketjut yms killuttimet.
Tämä. Sillä on vissi ero vetääkö päälleen jonkun kiiltävän two-ply broadcloth pukupaidan, pehmeän sisäänajetun chambraypaidan vai läpikuultavan pellavapaidan.
Tylsät? No mutta niinpäs ovatkin. Parempi ostaa pari postausta aiemmin esitetyt upeat Disturb-farkut.
kyl ku vaan säästää eikä käy joka viikonloppu baarissa ryyppäämässä tai tuhlaa rahojaan johonkin videopeleihin, voi muutaman vuoden säästämisel ostaa eirasta linnan
http://www.mrporter.com/product/352555 Ei niistä ihan niin paljoa joudu pulittamaan, mutta tuossa soossia.
Voisi kuvitella, että tossa myydään myös jotain ihan kelvotonta nahkalaatua tai lieneekö nahkaa ollenkaan :D Tyhmät ostaa
Puhut vaatelikkeistä ja mainitset Seppälän, Tokmannin ja Citymarketin? En halua vittuilla, mutta en ihmettele että olet neitsyt, jos ostat vaatteesi noista kaupoista. Kokeile käydä vaikka H&M:llä, sieltä löytyy halvalla ihan fiksun näköisiä perusvaatteita.
Voi helvetti mitä junttieinareita lanka taas täynnä, shortsien kuuluu pituudeltaan olla polvien yläpuolella, muuten automaattinen matti_nykänen_amis_tier. Poikkeustapauksina tietysti muotisuunnittelioiden drop crotch shortsit yms... joista tässä langassa tuskin on ollut kyse.
Eikö tästä hiustenpesujen tiheydestä ole jo jauhettu tarpeeksi jossain toisessa langassa? Keskitytään asiaan
Olisikohan erona, että 4kaaniin uskaltaa kuka tahansa postata? Kyllä siellä suurin osa osaa kunnolla pukeutua.
Henkilökohtaisesti en edes käytä tätä nykyä hajuvesiä, kun tämä oma naiseni tuntuu hullaantuvan ihan ominaistuoksustani. Onhan tämä huomattavasti helpompi ratkaisu. T: kovan luokan /fa/-burgeri
Tietääkös kukaan mitään hyviä kirpputoreja Helsingissä? Ajattelin, että opiskelijabudjetillakin saattaisi saada uuden takin talveksi, jos kirpparilta hakisi. Duffeli/joku vastaavanlainen ois magee
Ehkä se ei ole nykyään normaalia, koska suurin osa ihmisistä ei tee niin. Se ei kuitenkaan tarkoita etteikö se olisi mahdollista. n. 50 vuotta sitten oli ihan tavallista että puku vei usean kuukauden palkan tavalliselta tallaajalta, mutta silti jokaisella oli sellainen. Suomen alimmillakin minimipalkoilla tuo takki huitelee ehkä jossain noin yhden kuukauden palkan luokassa. Ainoa syy miksi tuonkin takin kuvitellaan olevan törkyisen kallis ja ainoastaan porvareille on se, että me olemme tottuneet suhteettoman halpoihin vaatteisiin, kiitos palkattoman työvoiman, kompromissilaadun ja käsittämättömien valmistuserien. Se ei tietenkään pidä paikkaansa, vaan jokaisella Suomalaisella täyspäiväisellä työntekijällä on varaa ostaa tuollainen suhteellisen pienillä uhrauksilla.
Uskallatteko väittää että omistatte toisia nyymejä enemmän joitain vaatteita tai teidän asiantuntemus on parempaa kuin muiden. jos näin on niin todistakaa se, kuvia omista vaateluolistanne ja helmistänne jne yms. ap on homo ja kommentoi myöhemmin.
Nooh, koska selected niin ne ovat noiden commuter cargojen väriset ekan pesun jälkeen.
Kyseessähän on Salvatore Ferragamon vuoden 2011 syysmalliston puku, joka on räätälöity Goslingille. Polyesterpuvut eivät edes kiillä uutena läheskään samalla tavalla kuin tuo. Nyt voit hypätä kaivoon.
etsi cashback-sivuja ja niiden kautta löydä vaatekauppoja sitten googlaa niitä tuotteita joista pidit, ja löydät todennäköisesti kauppoja jotka myyvät halvemmalla, ja jotka etenkin myyvät kaikkea halvemmalla tällaisella tyylillä ostelee helposti 150 euron näköisiä takkeja 50 eurolla
sain kymmenellä eurolla. En tiedä sen tarkemmin materiaaleista, mutta ovat huomattavasti normaaleja housujä lämpimämmät. T :
Meil samelit Apua kohta kaikki plebeijit matkii meitä Mehän siis ei tietenkään olla plebeijejä
Eli mielestäsi collegepuseron pitäminen = ilman meikkejä jokapuolelle hiihtävä elämänkoulu tyhjäpää. Ymmärsit väärin. Kyllä itsekin odotan että vaatteet osataan yhdistää toisiinsa järkevästi, ja että nainen osaa meikata.
Nännilävistykset ja muu valkoroskapelleily eivät liity mitenkään muotiin tai pukeutumiseen.
Mahdollisuuksia on tuhansia. Tykkäätkö pitkistä hiuksista vai haluatko lyhyempää tyyliä?
Aika vitun rumia nuo nykymallit eikä niissä ole edes mitään neekereiden Blood Killas - nostalgiaa.
>Sinun paska asenteesi. Orja on sellainen henkilö, joka tekee työtä vastentahtoisesti, mutta pakosta. Eli sittenhän yrittäjä voi olla yhtä hyvin orja ja duunari ei välttämättä ole. t. erihomo
Naulan kantaan, puhutaan muodista ja pukeutumisesta. Ei larppaamisesta.
Premissi taitaa olla että oikeasti varakkailla on parempaakin tekemistä kuin kirjoitella ja trollailla vessanseinäfoorumilla. Kuten vaikka matkustella tai loikoilla 25-metrisen huvijahtinsa kannella azurin rannikolla ja suunnitella illan pippaloita.
Ei valaistuksella noin suuria muutoksia saa. Positiivista (tai no, eipä siinä mitään negatiivista muutenkaan olisi) Goslingin nenäleikkauksessa on se, että hänen omaa nenää vain paranneltiin eikä tehty täysin uutta nenää.
>mutta silti maapallon väkiluku on vain kasvanut >implikoi, että Afrikassa ja Aasiassa oltaisiin niitä bananahammockeja käytetty. Mutta joo, samaa mieltä kyllä...
Onhan Pittille ainakin tehty arvenpoisto-operaatioita, eli täytetty ne reiät jollain aineella. En ole sen suurempi kasvohoitotietäjä mutta muistaakseni Fight Clubissa oli arvet paikoin selkeästi näkyvissä. Niin ja siis nimenomaan aknearvet.
>Minkä ikäinen olet? >onko tarkoituksesi ostaa minkä tyylistä? <pukuja, smart casualia, rennompia settejä yms. >mitä sinulla on jo valmiiksi? Suosittelisin nyt ainakin hyvät kuluttamattomat farkut, perus valkoiset tennarit, yksivärisiä t-paitoja, siistejä neuleita, rennompiin setteihin pari college-puseroa, hyvin istuva bleiseri jne. http://www.mrporter.com/theessentials?cm_sp=whatsnewtopnav -_- essentials -_- 07-01-14 Linkissä porterin valikoimista everyday's essentials, eli jokapäiväisiä vaatekaapin perusosia. Suosittelen ostamaan nämä peruspilarit mielellään laadukkaampina ja jos haluat yhdistellä niihin kausittain vaihtuvia trendejä, voit ne ostaa jostain halvemmalla. Esim. Vertaa camo-kuosillisia yksityiskohtia valentinolta 500 ja Zarasta 50. Ps. Mulla on pari noita ss:n havana pukuja, hyvää tavaraa, mutta viethän ne sitten ompelijalle muokattavaksi, jotta mahdollisimman hyvä istuvuus.
Osta slim-fit farkkupaita ja laita alle siisti yksivärinen t-paita, voit pitää kiinni/auki riippuen kuinka hyvin paita istuu
mutta miksi maksaa enemmän, kun sillä satasellakin saa 10 vuotta kestävän kellon?
Itsellä samaiset siis sinisenä, Tampereelta löysin, liikkeen nimeä en muista mutta zalandostakin näyttää löytyvän http://www.zalando.fi/miehet/?q=Ralph+Lauren+vaughn&r =f alse t :
Enfantterrible on suomenkielinen foorumi jossa on näistä japanipukuiluista enemmän tietoa ja mielipiteitä, mene sinne. Minun puolesta saat olla mitä haluat.
jaa, itselläni on yksi asukokonaisuus mustavalko kengät, mustat farkut muttei kuitenkaan farkut, olikos chinot, mustavalto paita ja huppari
Mikä olisi sitten mielestänne hyvä talvitakki naisille? Minä en ainakaan tarkene talven kylmimpinä kuukausina pelkällä villakangastakilla.
Tässä pitää nyt tietää, että keikariautisti on converseja ym. jonnekenkiä suosivien lapsien lempparikortti joka heitetään internetkinasteluissa. Ihan sama vaikka ei olisi oikein aihettakaan.
Jos AP on mielestään eliittilukiossa niin yhtä lailla täällä on eliittiyliopistoja. Lähinnä tarkotin vaan että AP on turhan nuori, yliopistoikäsenä vois olla jo järkevämpää tavoitella miehekästä tyyliä vakuuttavasti.
Laadukkaisiin vaatteisiin liittyen kysymys: Sain viikko sitten useita hyvälaatuisia miesten neuleita ja paitoja kuten Luciano Barbera, Castangia, Malo ja Loro Piana. Vaatteiden aikaisempi omistaja on ollut minua hiukan lyhyempi, ehkä 160cm-165cm ja huomattavasti tukevampi. Paidat ja neuleet ovat pappamallisia ja mielestäni ainoastaan yksi Malon neule näyttää järkevältä päälläni. Pystyykö silkki/kashmir neuleiden niin sanottua leikkausta muuttamaan? Vaihtoehtoisesti haluasin tietää mistä pastellinsävyisistä neuleista kiinnostuneet pullukat kääpiöt etsivät vaatteensa. Tuntuu typerältä viskata selvästi laadukkaan tuntuisia vatteita punaisen ristin konttiin.
Eiköhän näitä kumpaakin olla rokattu jo jokunen vuosi tietyissä piireissä... Eli mistä tunnistaa uushomon.
Minkä väristen housujen kanssa mustat bootsit sopii? Tällä hetkellä vaatekaapista löytyy tummansiniset ja mustat farkut sekä siniset, viininpunaiset ja vaaleanruskeat chinot.
no sitten vaihtoehdoiksi jäävät juurikin zarat, H&Mt ja weekdayt. Vaatteet on siitä ikäviä että suhteessa laatuun voi kyllä löytää edullisia vaatteita, mutta absoluuttisen halvalla löytää vain kuraa. <50 budjetilla ei mitään löytöjä tehdä, ellei jotain lokaleita kirppiksiä lähde raidaamaan
Nyt tarvis /fa/ nyymien apua. Pitsä nahkarotsi hommata. Mutta mistä. Joku perus siisti, ei mitää liian hevari/rokkari tyyppistä. Samalla yleinen nahkarotsi lanka.
Totta, mutta merkki kyllä kantaa sen tasoista kulttia yllä, että tuskin tulee kokemaan saman kaltaista kohtaloa kuin Obey ja Diamond.
Kellään heittää jotain hyvää DIY-tutoriaalivideota kauluspaidan kavennukseen? Voisi huvikseen kokeilla kaventaa itse jonkun H&M rievun testiksi äipän ompelukoneella kun käy kotona.
No onhan tommonen laukku nyt aika helvetin naisellinen, ei kannata ostaa ellet halua korostaa femiinistä puoltasi. Joku toinen materiaali ja särmikkäämpi olemus niin avot.
Ok, todistit juuri ettet tiedä brändistä paskan vertaa. Fanitat vain sen imagoa kuin pahimmatkin larppaajat. Sinun kelkkaasi ei noin aggressiivisen ideologisen lähestymisen takia saa käännettyä edes pommilla, mutta toivottavasti muut lankaa lukevat ymmärsivät jo missä mennään.
Juu ymmärrän. Kysyn silti tuosta kokojutusta, koska omaan silmään näyttää, että esim. Petrifunilla on valikoimassa ehkä 80% B-kokoa, 10% A- ja C-kokoja myymälöissä joissa kävin. Ja tuo 80% yleisin malli on liian iso vaikka olen ylipainoinen. Miten voi olla? Ihmiset ostavat pussittavia paitoja?
Kiitos vinkistä, hiukset siis tiiviisti päälakea pitkin taakse? Ps. en ole vieläkään alaikäinen
No on tuossa kyllä meno harmonikan teini, jos totta puhutaan.
Siis hyi vittu ap, noi farkut on ihan kauheet. Tulee mieleen semmonen 90-luvun lopun apäonnistunut synkkä backstreet-poika mieleen.. Nuissa on myös jotain animemangahörhöä seassa. Ei heruis kyll sit yhtään miehelle jolla on tommoset farkut. Oot kyll varmaan juottanu ne naises aikamoiseen känniin jos nuilla jonkun saat.
Eikös tämä voittanut jonkun Iltalehden tyylikkäin yo puku äänestyksen? :D
jep, kyllä kauluspaitaan pitää ainakin 600 euroa uhrata. Eihän tuo nyt mitään ole, pikkurahaa työssäkäyville ihmisille.
käytätkö useinkin ko sanaa puhuessasi vai miksi välität siitä miten se äännetään?
rokkasin koko viimevuoden manbunii. on vitun perseestä jos ei ole ainoastaan rinkirunkkaava, läski ja laiska. oli tuskaa skeitata, käydä salilla tai pelata korista kun oli vaan vitun kuuma. ps sage mikään tyyli ei oo toisen yli, nyt pääs stadiletti ja saan sen bunille en kadu mitää!
>louis vuittonin smokki >musta kravatti >linnan vitun juhlat tänään on bileet :D kaikki sileeks XD
paitsi että olet valkoinen, joten niggajonnevaatteet näyttäis sun päälläs. vielä 9001x typerämmältä :D
Mistä näitä ikinä tietää, isi-leasingillähän parikymppiset kuitenkin paljon ostelee.
>joku ei pidä sinun suosikkiasiastasi > kateellisten ulinaa Tulee mieleen Porschenyymi, joka käytti ainoastaan Porschen vaatteita ajellessaan jollain 20k non-vintage Porschellaan. Sitten kun joku laudalla sanoi, että ei ne vaatteet niin upeita nyt oikeasti ole, se oli juuri tuota kateellisten ulinaa.
Jos yhtään tarkempaa tutkisit, niin huomaisit pari muutakin asiaa..
Jooh, Itse oon aina pitänyt juurikin noita clarksin brogueita nyymibrogueina, koska ne ovat halpan hintansa takia suositut opiskelijapainoitteisessa nyymiporukassa. Taidan päätyä http://www.zalando.fi/loake-bedale-nilkkurit-saapikkaat-ruskea-lo212c00f-701.html näihin eli Loaken tossuihin. Väri miellyttää omaa silmää, mutta nahkapohjallisen kanssa pitäisi diilata jotenkin. Kyseiset kengät olisivat ensimmäiset yli 150e kenkäni, jolloin pitäihi ehkä hieman panostaa käyttöön. Säännöllinen lankkaaminen on tuttua, mutta olisiko muita hoitokeinoja vai riittääkö se ettei käytä surkeimmalla loskapaska-kelillä?
Beamissä ainakin on kenzoa, margielaa, acnea sun muuta.
Harvan jengin pukeutujat siellä foorumilla itkevät, vaikka olisivat joihinkin mähinöihin ilman myllyhaluja joutuneetkin, mutta yleensä eivät kyllä edes joudu, koska osaavat käyttäytyä. Kyllähän se on niin, että poikkeuksetta eniten itkemässä ovat ne, jotka ovat netissä uhonneet vaikka kuinka ja sitten matsissa heilutelleet keskaria kaikille muille. Matsin jälkeen sitten vuorostaan ollaankin niin kovin antihulia ja itketään, kun joku piripää on tullut leipomaan lättyyn paskan ja provosoivan käytöksen vuoksi. Itse ainakin tunnen valtavasti porukkaa, joka diggailee brittipopista ja post-punkista, kaljasta, Fred Perrystä, Addun tennareista sekä jätkäporukassa matseissa käymisestä, mutta myllyttäminen ei kiinnosta. Tällainen elämäntyyli onkin sitten jo erittäin lähellä casual-kulttuurin alkulähteitä. Toisaalta tunnen sitten myös tätä SI-väkeä, ja tuntuu että heillä on kaikista vähiten tietoa oikeasta casual-kulttuurista. Luullaan että futiskannattajuus on pelkästään tappelua, paikkojen rikkomista ja järkkäreille uhittelua.
Vedä hiukset sivulle. Toinen puoli näkyy, mutta asian kanssa pitää vain diilata. Näyttää kuitenkin tyylikkäältä. Eikä se hiusraja paista kenenkään muun silmään kuin sinun. Tuo caesar-letti toimii vaan lyhyenä mallina. Voithan toki koittaa tasoittaa sitä piikkimäisyyttä, mutta en takaa sen näyttävän hyvältä. T. toinen kaljuuntuva.
ebayebayebayebay vitun uusavuttomat. Seuraavaksi tarviit varmaan apua erottamaan aidot feikeistä.
Myös blake jättää jälkensä kengän pohjaan, vaikka ompeleet ovat piilotettu kanavan pohjalle useammin kuin goodyeareissa. Blaken tapauksessa jälki on samanlainen kuin kuvasi goodyear-Trickereissä, eli vain hieman näkyvä sauma, joka kiertää pohjaa. AP:n kuvan kenkiin samaa ulkoasua on yritetty imitoida kumipohjavalun muotoilulla, mutta on ilmiselvää, ettei sauma jatku kanavana yhtään näkyvää syvemmälle, eikä täten toimi minkäänlaisessa ei-esteettisessä virassa. Päällisen velttausta muistuttavat tikkaukset ovat siis pelkästään esteettiset ja kengät on kasattu liimaamalla.
Olenko tässä nyt muutenkaan mitään salifarkkuja ostamassa? :D Lähinnä haussa ihan normaalit fakut ja vinkkejä mistä kannattaisi lähtä etsimään. ja tässä tahtoisin myös huomauttaa että 170cm pitkänä ja 70 kiloisena ei tämän kiinalaisen kaiffarin reisi niin kauhen suuri ole, ja voisin vaikka väittää oman reiteni olevan huomattavasti suurempi ympärysmitaltaan.
On olemassa lukuisia merkkejä, jotka menevät juuri kuvailemasi tyyliin. Hyvät uutiset: Onneksesi yksinkertaiset, hyvin leikatut, simppelit, hyvälaatuiset, vähäeleisillä mutta tyylikkäillä yksityiskohdilla varustetut ja maskuliiniset vaatteet ovat nyt todella in, joten tarjontaa löytyy todella runsaasti. Huonot uutiset: H&M-budjetti ei näihin oikein tahdo venyä, vaikka kyseessä ei mitään varsinaisesti kallista olekaan. Tsekkaa norse projects, A.P.C ja our legacy näin alkuun. COS on myös tyylillisesti aika lähellä, mutta menee monesti jo melkeen enemmän varsinaisen minimalismin puolelle
En tiedä liittyykö kommenttini viestiisi täysin, mutta USA:ssa pituus ja ulkonäkösyrjintää ollaan tekemässä laittomaksi (heightism/lookism). Siitä voi saada syytteen ihan kuten esim homojen tai naisten syrjimisestä. http://en.wikipedia.org/wiki/Height_discrimination http://en.wikipedia.org/wiki/Lookism Joten syrjintää ei enää voi pönkittää jos samat lait leviävät myös muihin teollisuusmaihin ja ennenpitkää sitten kehittyviin valtioihin.
oon omistanut sekä aidot perus-converset että vuorelliset feikki-talviconverset, ja molemmissa oli tuskaa kävellä pakkasilla ton jalkapohjien jäätymisen takia, käytin siis villasukkia. Pyöräillessä ei siis ollut ongelmaa
Hahah ei suinkaan, olen vain ihan tavallinen ylilaudan nyymi niinkuin sinäkin! ;-) Halusin vain kehaista tätä kauppaa, jos joku ei sattumoisin tätä liikettä tiedä. Valikoima tämän hetken kuuminta ja SWAGeinta katumuotia ja tyyliä niille, jotka haluavat erottua edukseen katukuvasta. Nopea toimitus ja ystävällinen palvelu ja jo yli 100 000 tykkääjää facebookissa. Kannattaa tsekata ;-)
Haglund halusi ostaa osan vaatteista, ja pukeutuu päivittäin aika tyylikkäästi.
Riippuu seteistä. Nyrkkisääntönä toimii se, että jos et ole varma niin ilman logoa on aina parempi kuin logon kanssa. Valkoinen, istuva crewneck t-paita on semmonen joka menee varmaa joka arkisettiin. Logolliset/printilliset t-paidat kuuluu yleensä enemmän streetwear-tyyliin (joista voit lukea edellämainituissa) ja tietyt minimalistiset printit kuten kuvassa. Suosittelisin lähtemään siitä, että tutustut noihin eri tyylien alalajeihin (preppy, street, jne) ja millasta vaatetusta niihin sisältyy kerta oot 26-vuotias. Sullakin varmaan on joku ideaali mihin pyrit taikka millaisena haluisit muiden sut näkevän?
Perkeleen hyvännäköinen jossei muuta, mukavan simppeli eikä mitään turhia härpäkkeitä pilaamassa ulkonäköä. Mistäköhän vastaavia halvemmalla jos kerta ylihintaista paskaa? Kello olisi must, mutta rottana ei ole varaa monien satojen kelloihin.
>Vaikka pari kolme neuletta ja housut >ehkä neuleen tai kaks Lainasit viestiä sitten ihan oman mielen mukaan. Jos parilla sadalla saa kaksi neuletta ja housut, niin ei se mielestäni kallista ole.
Joka merkillä on rumia vaatteita, toisilla enemmän toisilla vähemmän. Steinarilta en esim. ikinä voisi ostaa farkkuja tai printtipaitoja, mutta kyllä tuolla on ihan hienojakin kledjuja esim. neuleiden muodossa.
Muutama vuosi sitten sain joululahjaksi. Yhdyn:n mielipiteeseen. Ei jatkoon. Itsellä hajusteena toimii Ferrari black, vaikka sekin tulee joka toisella jonnella vastaan. Ehdotelkaas samantyylisiä helppoja ja hedelmällisiä tuoksuja 21-vuotiaalle jonnelle.
Nyt joku linkittää AP:n kuvan alimmat tohvelit minulle.
oletko se pappi, joka postasi joskus laudalle kuvan movember-viiksistään?
>Mielikuvaesimerkkinä rautalangasta: ivy on mad men tukkainen jäbä sinisessä kultanappisessa bleiserissä ja kiiltävissä loafereissa, preppy on ruskettunut jannu pastellisävyisessä pikeepaidassa, purkkareissa ja neule solmittuna hartioille. Vähän kuten John F. kennedy ja barbin Ken. tämä, hyvin sanottu.
Niin mistä saisi AP:n kenkien kaltaisia. Ette kai te syksyn räntäsateessa millään kangastossuilla sipsuta?
(AP) Tullin lisäksi verotetaan vielä ALV. Eli loppuhinnaksi tulee tavara+postikulut + tulli tavarasta + ALV tavaran & postikulujen loppusummasta. Jos oletetaan että tavara 2000 ja postikulut 30 niin loppuhinnaksi tulle kutakuinkin 200 + 30 + 200 * 0,08 + (200+30) * 0,24 = ~300, jos nyt en täysin kussut tuota peruskoulun matematiikkaa, en ole insinööri.
Lisätään vielä tähän se, että jos on vähänkin lihaksikas niin jotkut huonosti istuvat menswear setit näyttävät lähinnä koomiselta yliyrittämseltä. Siksi joidenkin pitää etsiä paremmin istuvia kledjuja, ja jotkut ecko mma:n paskat nyt eivät tule kuuloonkaan. Steinarilla on joitain ihan tyylikkäitä rotevimmille kavereille sopivia vaatteita.
Kuvan lasit näyttäs olevan Gaultieria, mutta kokeile täältä http://hitek-webstore.com/sunglasses-2/ Ei oo kyllä mitään hajua laadusta.
nyt vittu. kyllä itekki haluisin ferrarin mutten rupea elämään kymmeniä vuosia kuin sossurotta vain saadakseni tarpeeksi rahaa säästöön.
Tämä. Lukiolaisen ensimmäisistä partakarvoista kasvatettu goatee on yhtä tyylikäs kuin kuusikymppisen viimeisistä hiuksista vedetty combover.
niinhän sitä luulis mutta omissa sebagoissa sillä pohjalla ei kyllä todellakaan kannata lähteä tyrskyjen teille
Katoin ja huomasin pyykkipihdeillä kiristetyt vaatteet. Ei jatkoon.
Tämä ei ole minä, mutta oma suosikkivalmistajani valmistaa lähinnä tietynlaisia kenkiä, joista en usko muiden pitävän. Siitä kertoo alennuksetkin, lähinnä heidän kansanomaisimmat mallinsa eivät ole ikinä alennuksessa. Itse katsoisin kenkien pohjia. Jos se on yksi paksu lätty, en usko kengän hajoavan helposti. Jos se on kuvanlainen, epäilisin hajoavan helpommin.
Valkoihoisen ei kannata suosia keltaista väriä, se luo banaaniefektin. Olen itsekin huonosti ruskettuva ja maantiehiuksinen suomijuntti, siksi värjään hiukseni mustaksi ja käytän kesäisin itseruskettavaa tököttiä. Suosin yleensä mustaa, harmaata ja luonnonvalkoista (ei sellaista majoneesinväristä, kuten ilmenee, vaan pellavanvalkoista enempi). Olen huomannut että vihreät vaatteet eivät ikinä sovi päälleni (saa ihon näyttämään jotenkin sairaalloiselta, etenkin talvisin jolloin ihoni on kalpeimmillaan).
Vielä näkyisi olevan APC: n, Our Legacyn, Gant Ruggerin yms. peruskaman kokoja jäljellä! nyt Mr. Porterista ulisijat (jos eivät ole kaikki röllejä) tilatkaa tai pitäkää turpanne kiinni ensi vuoteen saakka.
Mistähän liikkeistä kannattaisi etsiä keltaisia huppareita? Mieluiten vetoketjullisia ja jonkun printin omaavia. Ei oikein löydy, jack and jonesin sivuilta löysin jonkun, mutta siinä ei ole vetoketjua.
Mitä väliä sillä ovatko kuulokkeet /fa/? Ei tuollaisia kuppiluureja käytetä niin että muut näkevät, joten osta mielummin mahdollisimman hyvät kappaleet hinta-laatusuhteeltaan ulkonäöstä riippumatta. Ihmisten ilmoilla napit ovat ainoa vaihtoehto, jotkut studiokuulokkeet (tai vielä pahempaa, tyylikkäästi muotoillut kuulokkeet) ovat valtavaa myötähäpeää herättävä näky jos niitä jollain huppariburgerilla tai räbäjonnella näkyy kadulla päässä tai kaulassa.
Tähän mennessä lähes kaikki housuni ovat koostuneet lähinnä H&M housuista ja on alkanut vituttamaan leveät lahkeet. Miten ne farkkujen slim/thin/yms. koot menee? En haluaisi ihonmyötäisiä pillejä, mutta lahkeiden tulisi olla kapeat. Kesän nilkat paljaaksi trendiin lähden mukaan, miten lahkeet kääritään oikealla /fa/ tavalla? Ehdotelkaa hyviä farkkuja, Nudiet varmaan ainoat mitkä osaan hyviksi farkuiksi nyt nimetä. About satasen hintabudjetti
älykännykän räplääminen ja varsinkin somen käyttö ei ole millään tavalla /fa/ koska käytännössä joka jonne ja jonna tekee sitä ja koko sosiaalisen median konsepti on saatananmoista syöpää. Mitään et sillä tule saavuttamaan ja siellä käyminen jatkuvasti saa sinut näyttämään idiootilta. Kuinka tylsää pitää oman elämän olla, että haluaa jatkuvasti seurata miten muut elävät elämäänsä kun voisi aivan yhtä hyvin elää omaansa? Lähes kaikki sisältö mitä sinne tuotetaan on aivan vitun jälkeenjäänyttä paskaa. Koska suurin osa ihmisistä ei käytä älykännyköitä muuhun kuin viihteen kuluttamiseen, sitä käyttämällä ihmisten nähden leimaudut viihde-elektroniikan orjaksi, halusit tai et. Eikä se varmastikaan ole kovin tyylikästä.
jos meinaat nyt talvella käyttää niin ei mokkanahkaisia. henkilökohtaisesti ottaisin jotkut hiukan laadukkaammat satamasaappaat kuin clarksit, kuten vaikkapa jotkut näistä: http://www.herringshoes.co.uk/product-info.php?&brandid=4&shoeid=1084 http://www.herringshoes.co.uk/product-info.php?&shoeid=3278&colourid=1515&brandid=4 http://www.herringshoes.co.uk/product-info.php?&brandid=7&shoeid=7286
Boxerit ja sukat joka päivä, t-paidat 2-3 päivää, farkut kerran vuodessa, kauluspaidat, neuleet yms. silloin kun alkaa haista, tai tulee tahroja.
No oikeasti mustat nahkaiset eccot eivät ole kovinkaan käyttökelpoiset kengät. Täytyy kritisoida heti tästä. Mutta, jos nyt välttämättä sellaisia haluat, harkitse vaikka http://www.meermin.es/ficha_articulo.php?id=1930 jos koko riittää.
>maailman mittapuulla ei helvetti nyt taas. onhan keskiverto suomalainenkin maailman mittapuulla rikas. jos nyt kuitenkin vain verrattaisiin siihen omaan elinympäristöön, ellet sitten asu osaa vuodesta japanissa.
Kiinnostais tietää, mihin tilaisuuteen nuo setit ovat? Melko virallisen oloiset kamat juhlatarkoituksiin, plus laukku viittaisi duuniin. Mutta toisaalta en keksi työpaikkaa joka olisi niin konservatiivinen että olisi täyspukupakko, mutta joka olisi niin liberaali, että sallisi kolmiosaisen puvun taskuliinalla. Samoin ankean näköinen lähiö viittaisi myös siihen, että mistään ylemmän portaan johtohommista (jossa näyttävämpi puku olisi okei) tuskin olisi kyse
Mä kyllä luotan omaan makuuni aika hyvin enkä pysty mitenkään tajuamaan miten joku voisi väittää noita hyvännäköisiksi. Tuntuu että porukka hankkii noita lätsiä vaan siksi että se on joku ihmeen muotivillitys. Siis mä käyttäisin mielelläni itsekin lippistä jos löytäisin sellasen joka näyttäisi hyvältä mutta eipä oo tullut vielä vastaan.
Hah, ei nuo todellakaan useita päiviä Itellan tiloissa viivy. Ota selvää asiosta ennen kuin esität arvailujasi faktoina. Viikonloppuna nyt tietenkään ei posti liiku.
Periaatteessa mikä tahansa on hyväksyttävää kunhan et nyt ihan verkkareihin pukeudu. Se hyvä puoli on, että voit alkaa pukeutumaan myös vähän hienommin (bleiserit jne,), mikä ei vielä lukiossa ollut mahdollista.
Ei tuossa trenssissä mitään vikaa ole. Farkut ja kengät taas ovat aivan jäätävän rumat
Kaikissa aurinkolaseissa, joissa on CE-merkki, on UV-suojaus. Melkein kaikki Euroopan talousalueen aurinkolasit ovat näitä, alkaen niistä halpislaseista. No esimerkiksi lipeää sormista - > lentää lattialle. Tänään viimeksi lensi aurinkolasit kaupassa lattialle. >En näe mitään syytä miksei kalliita laseja voisi käyttää kaikissa päivittäisissä puuhissa jos niistä osaa pitää huolta. Ehkä sinun tulisi opetella pitämään tavaroistasi parempaa huolta. En näe mitään syytä miksei Ming-dynastian posliiniruukkua voisi käyttää kaikissa päivittäisissä puuhissa vesipullona jos siitä osaa pitää huolta. Ehkä vaan kannattaisi opetella pitämään tavaroista parempaa huolta jos ei kykene pitämään Ming-dynastian posliiniruukkua vesipullona. >Huolimattomuudesta kai sakotetaan. Ei sakoteta, jos lasit maksavat vitosen. Muutama kaverini on onnistunut pistämään parin sadan euron aurinkolasinsa paskaksi. Ei siinä paljoa lohduta että jonkun toisen aurinkolasit eivät ole menneet rikki. Ja edelleen, käytännössä kaikkia aurinkolasimalleja saa halpismalleina, ja kyllä, UV-suojalla, joten senkään puoleen en näe mitään funktiota ostaa monen sadan aurinkolaseja vain syystä että osaan pitää niistä huolta.
Eiköhän noillakin seteillä pärjää, tuskin kuitenkaan pukeudut noihin päivittäin tai muutenkaan niin usein että kalliimpi investointi olisi järkevää.
Et koska Asoksen oma merkki. Noihin jos joihinkin tulee kunnon polvipussit ja muuta kivaa.
>Sitäpaits mitä vikaa varvastossuissa? Ne ilmaisevat rentoa kesämiesfiilistä. Ovat hyväksyttäviä ainoastaan altaan reunalla tai rannalla. Muuten purkkarit/loaferit/tennarit tms kesäjalkineet.
Hyvä, lähde vain. Kukaan ei jää kaipaamaan kaltaistasi pelleä.
Tämä. Pitää olla super mega rikas, eihän normaalilla tyä miähellä oo varaa tilata tuolta mitään... Oikeasti, porter myy niiden kalliiden designkamojen lisäksi ihan perus tavaraa, johon on kyllä varaa ihan kenellä vain työssäkäyvällä normaalilla ihmisellä.
Totuus: menswear ja streetwear eivät ole kaksi eri asiaa, vaan menevät venn-diagrammiin laitettuna reilusti päällekäin. Vastakkainasettelu on täysin hyödytöntä, juuh kummassakin tyylissä on omat uniikit piirteensä, mutta suurimmaksi osaksi ihan samaa settiähän nuo ovat. Kuvassa jäbä joka on tyylillisesti täysin menswearia sekä täysin streetwearia
Tai sitten http://www.mrporter.com/product/377601 Vai onkohan tuo vihreä vähän liian härö väri?
AP ajatteli tilata kuvan mukaiset talvikengät, mitä nyymit on mieltä? Samalla yleistä keskustelua talvikengistä.
Näin olen ymmärtänyt. Oletan kuitenkin ettei lyhyiden/puolipitkien hiusten muotoiluun mene ihan niin paljon aikaa kuin todella pitkien (jos haluaa saada pitkät hiukset näyttämään edes joltain)? Koska esim hiusten kuivaamisen kanssa ei mene niin pitkään, eikä hiusten oma paino latista kampauksia niin paljon kuin lyhyemmillä hiuksilla.
>Pohja paksumpi kuin itse kenkä Juuh... Löytyiskö sellaista joka joskus postattiin 4kaanin inspolankaan, jossa oli sellainen röpelöinen mummontekemää kaulaliinaa muistuttava taskuliina?
Osaisivatko nyymit suositella lyhyitä hiustyylejä tytylle joka on koko ikänsä elänyt todella pitkähiuksisena? Hiukseni ovat melko ohuet ja latteat, kasvoni ovat hoikanmalliset ja otsa korkea. Kaipaisin jotain muutosta ihan tyylin piristämiseksi, mutta myös siksi että lyhyet hiukset ovat helppohoitoisemmat ja olen todella laiska laittamaan hiuksiani mitenkään. Pelkään että sössin hiustyylin valinnan totaalisesti. Onko täällä muita tytyjä jotka ovat leikkauttaneet todella pitkät hiuksensa todella lyhyiksi? Kaduttaako? Menikö hiustyylin valinta pieleen? Kuva liittyy, siinä netistä löytämäni kuva joka parhaiten vastaa tämänhetkistä hiustyyliäni (tai sen puutetta).
Itellänihän on ysäriltä tallessa martensit joilla on potkittu monet neekerit. Rakkaudella on käytetty suutarilla korjattavana. Sinänsä aika ebin että teinivuosien natsiajoilta on jäänyt ihat käytettävät kengät. Suomenlipulla varustettua pilottia en ehkä laita, vaikka sekin kyllä on vintillä jossain.
En todellakaan halua, että ihmiset vetävät vääriä yleistyksiä minusta ensivaikutelman perusteella. Jos tämä on sitä lampautta niin ihan sama.
Tällasten kirjotusten takia tätäkin aluetta on kiva lukea. Hyvä teksti.
inb4 joku ehdottaa sulle desert bootseja. ja ei mitenkään pahalla mutta näyttää ihan tavalliselta 14-vuotiaalta
Ei ole trolli... tottakai sä odotat, että takki on taas kuiva ettei se hiki jäädy siellä, mutta pakkanen tappaa ne pöpöt jotka aiheuttaa sen hajun... Etkö muka koskaan heittänyt penskana esim. nappulakenkiä futisreenien jälkeen pakastimeen?
Kiintoisaa. Kaikki greaserit tuntuu tuota Black & Whitea suosivan, että pelkään lopputuloksen olevan rasvainen ja kauhean kiiltävä, mutta kai se täytyy kokeilla. T. AP
... ja tämä toinen ilman logoa (Ralph Lauren Purple Label) 1695. Ensimmäinen on tehty jossain Boliviassa, Filippiineillä tms, jälkimmäinen Italiassa. Valmistajien ammattitaidossa on varmasti vähintään magnitudiluokan ero, raaka-aineet kuin eri planeetoilta.
Tämä on täyttä paskapuhetta. Jos saatte turpaanne tai huutelua pukeutumisenne takia, saatte turpaanne ja huutelua myös ilman koreita vaatteitakin. Itse olen vetänyt ihan kansainvälisellä mittapuullakin röyhkeillä menswearseteissä pahimpienkin mouhojunttiloiden yössä ilman mitään välikohtauksia. Päinvastoin, joensuussa yöllisessä snägärijonossa slimmissä pellavapuvussa ja sukattomissa loafereissa kehaisin vahvassa maistissa yhden skiniäijän solovaireja ja päädyin juttelemaan isäm_maa jengin kanssa leppoisasti skinikulttuurin brittijuurista ja eri skinikulttuurien eroista. Mukavia jannuja. Eikä mitään ongelmaa ole ollut missään perinteisessä rauhattomassa mestassa aina lahdesta ja kuopiosta kalajoelle ja kokkolaan. Monet kaverini harrastavat ajoittain settejä eikä koskaan mitään ongelmaa. Salaisuus tässä on, että jos saatte huutelua/turpaanne pukeutumisenne takia, ette vedä settejänne luontevasti ja uskottavasti. Jos joku samalla kylällä aina elänyt 18v pyöreäposkinen leevi levyseppähitsari yhtäkkiä rupeaa vetämään ruseteissa, balmoral-bootseissa ja kolmiosaisissa tweedpuvuissa ja pelokkaasti mulkoilee kaikkia vastaantulijoita niin ei ihme että saattaa saada kuittailua. Samoin jos joku pieni insinöörirotta vetää bleiserin niskaansa ja rupeaa nokka pystyssä ylimielisenä tilailemaan skumppapulloja ja single maltteja lähibaarissa niin totta kai jossain vaiheessa jollain menee hermo ja saat turpaasi. Pukeutukaa omalle tyylillenne, asemallenne ja persoonallenne luontevasti ja älkää tehkö siitä mitään numeroa niin ei varmasti kukaan tule aukomaan päätään. Itsevarmalle, hyväkäytöksiselle, huumorintajuiselle, nöyrälle ja ystävälliselle tyypille ei varmasti tulla haastamaan riitaa pelkän ulkonäön takia ilman provokaatiota, ei suomi mikään helvetin sudan ole. Asenteistanne päätellen varmaan kävelette pelkässä kauluspaidassakin pälyillen muita ihmisiä kun toivottavasti nää pukeutumisesta mitään ymmärtämättömät plebit eivät vetäisi minua turpaan tai sanoisi mitään ikävää. Newsflash - tällainen näkyy päällepäin. Ja olkaa rehellisiä itsellenne: jos naama, status tai kroppa ei riitä vetämään pittisettejä niin lopputulos on joko naurettava tai ylimielisen provosoiva. Tällöin saa varmasti huutelua.
Laivalla se nyt on aivan vitun sama mitä sinulla on päälläsi, Piritta Perusrevalle ei parin promillen humalassa juuri miehen vaatetuksella ole väliä, kunhan munaa vaan on saatavilla.
Jos ei ole varaa maksaa kengistä yli 250, niin nyymibroguet ovat hyvät. Maksaa 140 ja rakenne on tosi tiukka ja ihan hyvin viimeistelty. En tiedä, mitä pitäisi tehdä, jotta nuo saisi paskaksi mistään kohdasta. Mut jos käyt töissä tai on ylimääräistä rahaa, arvostat parempaa nahkaa ja osaat hoitaa sitä, niin panosta ihmeessä Loakeihin tms.
eihän täällä ole kellään edes mitään designerkamaa? 4tsänin waywt languissa alkaa olina välittömästi jos asusta ei voi spotata yhtään disainerpiissiä, täällä niitä ei ole koko langassa.
Koska #groupthink. Heitä toi J&J paska helvettiin. Aina rasahtelee kun näkee noita rumilla saumoilla olevia housuja, pl. luonnollinen denim twist. Noi housut voi vaihtaa normi tummansinisiin farkkuihin ja kauluspaidan vaaleensiniseen. En nyt tiedä budjettia mutta Nudiet farkuissa ja mittatilauspaita. Vähän halvempia on MenkkaHaukan farkut ja kauluspaidat, jotka vielä kannattaa viedä kavennuttamassa. Mutta IMO Redditin /malefashionadvicen sivupalkki on parempi kuin 4chanin sticky (kattavampi ja käsittää enemmän tyylejä ja yksityiskohtaisesti eri vaatteita)
Mitä mieltä kuvan laseista? Onko nää naisten vai miesten.
Itse olen suosinut Mequiarsin Ph-neutraalia pesuainetta. Pysyy vaha paljon pitempään pinnassa.
Kyllä meikäläinenkin on sanotaanko nyt erittäin merkkitietoinen, mutta omat vaatteeni ovat enemmän tunnistajat tunnistaa ja tietäjät tietää - tyylistä settiä
Tuo tuli itsellenikin mieleen - jos nahkatakissa on tilaa kerrospukeutumiselle, se kuulostaa ihan liian isolta. Itselläni talvitakkeina on särmä puoleen reiteen yltävä villakankainen navy topcoat jos pitää näyttää edustavalta, kurjemmilla keleillä sitten paksu vuorellinen todella karun näköinen vanha armeijaparka, joka näyttää oikeastaan aika hyvältä jos sen comboaa korostetun siistien vaatteiden kanssa. Hyvin pärjää hesessä näillä. Kuvan setit liittyy jotenkuten T. Eri
>Jos vielä haluaa että vaate istuu hartioista ennen kavennusta, pitää hankkia jotain XXL-XXXL-kamaa, joo no ei kyllä pidä ellet sitten ole jossain mr. olympia mitoissa.
En voi. Tieto on salainen, en nimittäin halua että kaikki alkavat ostaa näiden brändien kenkiä jolloin niiden hinnat nousevat.
Se on jonkinlainen onnela-elämänkoulu-yöklubi uniformu. Sen lisäksi kädessä joku värikäs klubin ranneke arkenakin. Joskus piikittelen ystävääni tästä koska hän on juuri sellainen stereotyyppinen douchebag. Mutta ihan sama mulle, en tuomitse.
Hinnalle aivan sama. Vaatteisiin menee se noin 4k vuodessa
Kysyn tässä ku jaksa tehä omaa lankaa. Tartteisin ohuen farkkuliivin jonka voi heittää vaik kauluspaidan päälle mutta joka menee takin alle. Pitää varmaan ite leikata jostai seppälän kusisesta paidasta hihat vaa pois ku ei tunnu löytyvän. Onko tullut vastaan kuvaamaani vaatepalaa?
http://www.thefreedictionary.com/slave 4. (Business / Industrial Relations & HR Terms) a person who works in harsh conditions for low pay From Latin servire, serve, from servus, slave. Kuten näet, käsitteelle orja on valtava määrä tulkintoja. Käytin kyllä viestissäni orja-sanaa hyvin liberaalisti. Mielestäni kaikki jotka työskentelevät antaen työnsä hedelmät pois heidät tai heidän työpanoksensa omistavalle vapaaherralle, ovat orjia. Käytännössä kaikki palkkatyöläiset.
Oletko itse koskaan käyttänyt kyseistä palvelua? >ilmeeni aina näiden US address palveluiden kanssa
1/5 koska joku tohtori-tylsimys vois oikeestikin vastailla noin Voisin sliippaa naaman ja lähtee iltaa viettämään helsingin yöhön menswear pääl, älä vaan sit räjähdä kateudesta jos satun tielle. Pidä vaan hauskaa tääl muiden muoti_gurujen kanssa.
voi vitun pelle. sanoiko hän kuuntelevansa jotain heviä? tajuat kai että jopa Majuri ja Uniikki ovat tasoltaan 9001x parempaa kuin MG?
Mikä vittu niissä punasissa housuissa kiehtoo? En ymmärrä alkuunkaan
>Ne on artisteja sitä paitsi, eli korkeammalla kuin te. Voivat pukeutua miten haluuvat lol. voihan kuka tahansa artisti tai ei-artisti pukeutua miten haluaa, mutta kyse on eri ihmisryhmien ja ikäryhmien antamasta arvostuksesta/ihailusta/halveksunnasta/huvittenuisuudesta tämän seurauksena.
http://www.youtube.com/watch?v =f LCf-URqIf0 onko kellään tiedossa mistä olisi mahdollista saada tuollainen huppari mikä asapilla on tuossa alussa?
En tiedä, kun en ole ikinä ollut noissa ihrapallomitoissa. Intin jälkeen taisi olla korkeimmillaan 12% johtuen munkkien ylensyönnistä. 20% on kyllä jo selvästi läski, aivan itsepetosta väittää muuta.
Nostelenpa. Mikä olisi sellainen rento jäbä tyyppinen tukkaratkaisu, jota kolmekymppinenkin mies voisi pitää ja joka olisi juuri nyt trendikäs? Ei mitään rastajuttuja tai pitkiä hiuksia, vaan jotain semiasiallista pörröpää meininkiä.
Ihan en nyymibrogueita, mutta Clarksilla löytyi parikin miellyttävää mallia. Onko Clarks ihan laadukas valmistaja tässä hintahaitarissa? :o
Hehe le hauska meme :DDD 4chanin effayhyn ja sufuun vetää monokromisettei ennenku ees omistaa yhtä istuvaa t-paitaa :DDD >tosiasiassahan kaikissa yhteisöissä paskasti pukeutuvia, meh settejä ja oikeasti inspiroivia, myös /r/mf:ssä ja /r/mfassa
Nii vitusti nämä. Huolimattomuudesta kai sakotetaan. Omat Cutler & Grossit tänä keväänä 5v, still going on strong.
En ole ennnen kuullut, mutta aivan helvetin edullinen tuo on kyllä bundleboxiin verrattuna joka ottaa sen 20-30 euroa per lähetys jenkeistä tai briteistä. Veikkaan että se on vaan joku ahkera mies tai nainen joka haluaa työllistää itsensä tällä tavoin, briteissähän alkaa jo massatyöttömyys vaivaamaan niin tämä voi olla suht hyvää lisätienestiä.
Et sitten yhtään laveammin pystynyt kysymystä muotoilemaan. Haetko modernia minimalismia vai klassista ivylookkia vai mitä? Onko neuleesi joku yksivärinen ohut trikoorätti vai järeä fair isle-taideteos? Mitä housuja meinaat, perusfarkkuja vai tartaaniflanelleja? Mistä pidät? Missä asut? Mikä on tyylisi? Entä budjettisi? Kuinka vanha olet? Oletko yläastelainen vai ammattijuristi? Minkä kenkien kanssa yhdistäisit? Kas kun et kysynyt hei suositelkaa jotain housut + bleiseri + paitakomboo. Mahdollisia erilaisia tyylikkäitä yhdistelmiä on kirjaimellisesti miljardeja, riippuen ihan mitä haet takaa. Lue vaikka GQ:n tai Esquiren style-osiota inspiraatiota varten. Kuvassa neule.
Ite oon ostellu tuolta KarmaLoopista. Sieltä löytyy jonkun verra BLVCK SCVLE shittiä.
Sanokaas kehonpiilottamiskangkaiden spesialistit, onko olemassa erityisesti talvikäyttöön olevia farkkuja missään? Eli farkkuja, joissa on sisäpuolella ohut lämpöinen vuori. Joskus netissä tuollaisia tullut vastaan mutta onko ihan kotimaassa mitään paikkaa mistä tuollaisia saisi? Tarvisi jotakin mitä laittaa talvella jalkaan ilman että alla on kolmet pitkät kalsarit
taitaa sua vaan vituttaa kun pillifarkut menee muodista ja tilalle tulee AITO work WEAR lahjeen leveys.
nää onki kaikki tosi käytännöllisiä tähän Suomen talveen. Noilla hameen pituuksilla palelisi ihan julkisissa sisätiloissakin (esim. luentosalit).
Oletan että kaveri tarkoitti seuraavaa asiaa: Katso takkisi hihojen kiinnityskohtaa. Mieti missä omat kätesi kiinnittyvät vartaloosi. Saatat huomata, että takkisi on hartioista liian suuri, jolloin hihojen kiinnityskohdat valahtavat käsien puolelle. Takki vaikuttaa kuvan perusteella muutenkin aika säkiltä.
Mitäpä jos ihan itse lurkkaisit/hankkisit tyylisi etkä odottaisi mitään valmispakettia postista. Jos näin et tee tulet luultavasti näyttämään idiootilta vaatteissa jossa sinulla on epävarma ja paska olla.
Mitä virheetön iho edes tarkoittaa? Jos minulla ei ole aknea tai finnejä, niin onko minulla virheetön iho?
Turussahan on monet sitsit / vuosijuhlat menneet aika mauttomiksi kun lähinnä samat ikiopiskelevat humanistit ovat vallanneet kaikki nuo yhteisöt. Miellän itse että sitsit olisi enemmän teekkarihupi. Ördäävät humanistit on maailman rasittavinta porukkaa. Ne typerät teemat on myös ärsyttäviä.
Mistä näitä kielitaidottomia fennofiilejä oikein sikiää? Suomessa ei ole ollut klassista pukeutumiskulttuuria käytännössä koskaan, joten miesten vaatteiden kuvailuun nyt useimmiten on luonnollisinta käyttää englanninkielisiä termejä, jotta kaikki puhuvat varmasti samasta asiasta, mitään yhtenäistä tarkkaa termistöä kun ei vaan ole. Tietenkin se, että käyttää englanninkielistä versiota jos vakiintunut suomiversio olisi olemassa on typerää (pikeepaita / polo shirt jne.) mutta jatkuva elämänkoululaisten ulina termeistä on puhdasta paskapostausta >perforoidut hevosen takapuolen yläosan kuorinahasta valmistetut hyvävuosi-ommelpohjaiset 3-4 vuotiaiden hevosten ravit- kengät >jyväskylä-kankainen napeilla kiinnitettävillä kauluksilla varustettu paita >silakanruotopunottu urheilupikkutakki turun ulkosaariston harrin villasta Vitun helppoa ja selkeää
Specsit ei paljoa pelasta jos pusakka on ruma kuin saatana.
>maslow. jpg >rationaalinen mies topkek, tää meni vuoden top 10 postauksiin. ja ei, en omista manbunia. t. eri
Niin siis mitä haet? Bomberia? Muuna värinä kuin mustana/harmaana? Mikä budjetin yläraja?
Derbyt eroavat o xfo rdeista nauhojen läppändeeroksen :-D takia. o xfo rdeissa se on tikattu muun kengän kanssa samaan pakettiin kun taas derbyissä ne lepattavat osittain irrallaan. O xfo rdeja pidetään formaalimpina
Pirun nätti, omalla ehkä-listalla myös. Stowa tekee laatua eikä hinnoissa brändilisää
Tämä. Kuva liittyy. Myös jotkut perus Niken ja Peak Performancen hupparit ovat tälläisiä. Ja jos boxlogoilusta välität niin Supreme.
Löytyykö jostain euroopan sisältä verkkokaupasta kys. farkkuja? Himottais tilata, mutta tulee verot päälle jos pitää usasta asti tilata. http://www.revolveclothing.com/DisplayProduct. jsp? product=NAKE-M J85&c=Naked+%26+Famous+Denim&d=b
Itse omistan myös oliivinvihreät, tummansiniset, viininpunaiset, vaaleansiniset ja harmaat. Sinapinkeltaiset ja mustat haluaisin.
gantin kamoista 99% on täyttä naalin paskaa päälinjastoa lukuunottamatta (jossa on ihan ok menswearia), burberry on yli sata vuotta vanha muotitalo jonka tuotteita valmistetaan vain parikymmentä kappaletta per vaatekappale vuodessa pääosin italiassa käsintehtynä (mutta heilläkin on ns. kusetuslinjasto eli Brit joka on tehty englantilaisille chaveille jotka haluavat ruutukuosia)
>Tarjoustalon tms. alushousuja ja sukkia max 10e >H&M valkoinen halpis t-paita 5e >slimmit tummansiniset farkut kirpparilta tai H&M-alelootasta, max. 15e >Converse-kopiot supermarketista 20e >ruutukauluspaita kirpparilta 10e >geneerinen neutraali H&M-aletakki 25e >loppurahoilla dödöä, hammasharja, hammastahna ja uimahallin suihkussa käynti ja jotain hemmottelua
Ei oikeestaan muuta kuin käyttötapa, se wash on siis samalla niinkuin pesuneste, eli vaikka suihkussa märkänä levitetään sitä, annetaan vaikuttaa pari minuuttia ja huuhdotaan pois. Normivoiteen kanssa taas ensin pestään ja kuivataan naama ja sitten vaan levitetään se ja jätetään siihen. Jos on vain naama hoidettavana niin se tavallinen voide on hyvä, mutta jos muuallakin aknea niin se wash on paljon kätevämpi eikä lopu viikossa. En ole ainakaan merkittävää eroa huomannut tehokkuudessa, ehkä se voide saattaa vähän paremmin toimia. Ei se ainakaan mulle ole mitenkään kauhean kuivattavalta tai tujulta vaikuttanut, ehkä alkuvaiheessa vähän iho punoitti jos käytti sitä usein. Kosteusvoidetta on tietysti hyvä käyttää myös jos jaksaa.
Miksi spämmäät tuota paskaasi? Tiesin entuudestaan että A.P.C:lla on tämän kevään/kesän mallistossa nuo tyylikkäät minimalistiset kangaskengät, joten käytin niitä esimerkkinä siitä tyylistä mitä haen. Takuulla vastaavannäköisiä popoja löytyy huomattavasti paljon halvemmallakin, mutta en vaivautunut selaamaan puolta maailman vaatekaupoista läpi että löydän viikkorahoilla eläviä jonnegoriandereita tyydyttävät puoli-ilmaiset kertakäyttökengät.
Onko sellaisia (suomalaisia tai ei) blogeja jotka keskittyvät ns. comfyweariin eli vähän metsurityyppiseen pukeutumiseen, jossa kaikki lämpimämpi pukeutuminen kuten villapaidat ja - sukat ovat arkipäivää? Löysin joskus 4chanista todella vaikuttavan tumblr-sivun tähän liittyen, nimessä taisi olla sana rustic mutten siitä huolimatta enää tätä löytänyt.
http://www.laatukellot.fi/tissot-le-locle-musta-teras-o393-mm-p-22489.html Tuosta tyylikkäällä taululla Swiss made - automaatti. Osta lopuilla rahoilla tuolle joku laadukas musta nahkaranneke. Lisäksi tuossa voit ihailla automaattikoneistoa osittain lasisen takakuoren läpi. t.
tuohan on täyttä paskaa. tai sitten itselläni oli vain joku pilalle mennyt purkki. ei pitänyt yhtään ja sai hiukset näyttämään vitun rasvaisilta.
tykkään jos kykenee vetämään tyylikkäästi. Mutta kuvassasi olevat ovat mielestäni hirveät, samoin kengät.
>not sure if röll's or just stupid. jpg kyllähän ne hartiat levenee kun niitä treenaa.
Mistä saisin laadukkaita t-paitoja? Varmaan kaikista t-paidoistani Abercrombien paita on ollut paras. Ei löystynyt, mutta siihen niskan lappukohdan reunoihin tuli reikiä ja siihen jäi paidan käyttö. Kaikki muut t-paidat aina ihan paskaa ja muutaman kerran jälkeen semmosta moskaa.
15 vuotiaana alkoi kasvamaan ihan vaaleaa karvaa, en seurannut tilannetta kovin aktiivisesti mutta 17 vuotiaana alkoi tulemaan tummat pulisongit josta seurasin kasvua kokoajan enkä leikannut koska tiesin aina että haluan kauniin abullah-nasheed-imaamiparran, nyt 19 vuotiaana aika jykevä parta josta pidän huolta kuin lapsestani
Miksi käydä töissä, kun voi suhmuroida ja vetää välistä kahden duunarin elinikäiset reaaliansiot parin paperinpalan väsäämisellä, jos vaan tuntee oikeita tahoja? Vain köyhät käyvät töissä.
No vaikka se olisi kuinka suosittu, niin ei se tee siitä tyylikästä. Itse en ole kaduilla nähnyt ainakaan yhtään tyylikästä versiota ananashiuksista. Helvetin typerä nimityskin.
Kuinka vaikea nämä kysymykset on kysyä täällä? Aina kun avaa tämän laudan niin vähintään 5 lankaa joissa aloitusviestinä mistä tämän ja tämän kaverin hattu ja sukat on? >OT; Fuccboi sticky olisi hyvä jossa kerrottaisiin tyhmiin kysymyksiin suoraan vastaukset. Säästyttäisiin usealta paska langalta päivässä. kuva ei liity
Aika shit tier tuollaiset keltaisenvaaleat hiukset, suosittelisin jotain sellaista violettia sumutetta tarvittaessa neutralisoimaan.
meil ainaki oli juu pukukoodi ilmotettu, smort käsual ekoilla sitseille ainakin. Ite en ollu paikalla, mutta kuitenkin.
Onhan nuo ihan kivan näköiset, mutta jos haluat käyttää niitä vielä ensi kesänäkin, suosittelen _vähintään_ kaksinkertaistamaan budjettisi. Katso mieluummin vaikka näitä: http://www.herringshoes.co.uk/product-info.php?&brandid=7&shoeid=5111 http://www.herringshoes.co.uk/product-info.php?&brandid=7&shoeid=6688 http://www.herringshoes.co.uk/product-info.php?&brandid=6&shoeid=5895 http://www.herringshoes.co.uk/product-info.php?&shoeid=3064&colourid=1658&brandid=6 http://www.herringshoes.co.uk/product-info.php?&shoeid=5108&colourid=2631&brandid=7
aika peppukipeä olet :D taidat olla se hupparinyymi? vai H&M-jonneduffelin omistaja?
höhöhö proffa laulaa tuhmia sanoja :DDD ei vittu päästäänks me tänää neitsyydestämme :DD
Vittu hessu sä olet siis aivan todella harvinaisen tyhmä. Räikeissä väreissä ei ole mitään vikaa, mutta nimenomaan räikeän punainen nimenomaan housuissa on vitun mahdoton saada toimimaan hyvin. Näin, ja vain näin, on tässä langassa todettu.
En tiedä. Nämä vaan ovat jotenkin niin äärimmäisen teennäisiä. Tuohon vielä joku hj-kampaus, clubmasterit, caprit ja purjehduskengät, niin olo on kuin jostain h&m katalogista tai tarjoustalon mainosesitteestä pompanneella karikatyyrillä.
Osta rannekoru vain jos poikakaverisi käyttää jo valmiiksi rannekorua vähintään kwrran viikossa. Muuten häntä vain hävettää se, koska kukaan hetero joka osaa pukeutua ei käytä rannekoruja, varsinkaan sellaisia jotka maksavat 150. Ehkä joku LiveStrong muovirannekuminauha mielummin sitten.
Itselläni hiusongelmana on se, että omistan kovin Justin Biebermäiset puolipitkät hiukset, mutta en saa niitä pysymään kuohkeina ja tuuheina millään. Tuntuu, että ihan sama millä tökötillä niitä muotoilee, ne valahtavat takasin litteiksi parissakymmenessä minuutissa. apua herrasmiehet. ei, en leikkaa lettiäni.
Ei sovi siili esim minulle, tuli intissä todettua. Nykyään taas pitkäletti.
Mode vois siivota tätä lautaa. Naurettavaahan on tämä röllin ja peppukivun määrä mitä äiskän ja isin helmoissa asuvat lapset suoltavat kun kaupan hinnat ylittävät zalandon tai jj: n.
>ohut ruskea parka ihan mistä vaan, riippuu vain paljon budjettisi on.
Onhan ne tehokkaitakin, saa tosin pulittaa extraa tietysti. Mutta nyt ollaan muoti ja pukeutuminen alalaudalla, niin kyllähän Apple hakkaa kaikki muut 100-0 ulkonäössä.
Musta puvuntakki/housut, musta/harmaa liivi, jos haluat ja kestät sen kuumuuden, valkoinen kauluspaita, parisi asun värinen kravatti ja siihen sointuva taskuliina. (Koska kysyt kuitenkin mielipidettä niin laita valkoinen liina)
Jep, näinhän se menee. Meeppä nyt vaikka pyytää sitä äitäs tekee iltapalaa.
Ei vittu, ihastuin heti. Mistä näitä saa? Volcom Sub Zero Gunmetal Grey, jos nyt käänteishaku pelitti oikein. En tosin tiedä, sopiiko H&M:n 30/kilo - farkkujen kanssa, mutta melkein olisin valmis ottamaan riskin.
Edelläkävijöistä puhuttaessa on hyvä huomauttaa, että käyttivät samanlaisia asuja jo kymmenen vuotta sitten. Käyttävät tietenkin uusimmallakin kiertueella.
millon aina tulee uusi droppi vai pitäskö joka päivä tsekkailla. esim supremen sivuilla kerran viikossa käsittääkseni droppi, ke tai to. niin ja olisiko mitään hajua mistä HBA/supremen vaatteita sais ostettua?
Onko ollut kovassakin muodissa jossain päin? Ite en ihan tälläsii kuitenkaan hommaa :D
>church of scientology Hymyilin ääneen. Mutta joo, ei sentään, se on collection of style. Kuuluu samaan konserniin kuin H&M, weekdays yms. Joten vaikka juuri noita COSsin vaatteita ei orjatyöllä valmistetakaan, niin tuet kyllä kuitenkin samoja omistajia, jotka tätä indonesialaisten lapsien ruoskimista harrastavat, valitettavasti
askandyssäkin juttua aiheesta, taitaa mennä vaan näille porvareille jotka ovat tehneet runsaasti nelinumeroisia ostoksia: \ toisaalta ihan vitun jepa ilmaislahja, kun yleensä aina firmat tarjoavat jotain helvetin 5 mikkihiiripromoja
Mitkä kengät sitten lasketaan? t. omistaa 15 kengät tarkoittaa 15 paria pukukenkiä ihan perusvarustuksen lisäksi? Okei, se on pervoa.
muutenhan tässä olisi potentiaalia mutta ei näytä mun silmiini kauhean imartelevalta tuollainen laihaläski vartalo. jos haluaa näyttää hyvältä niin kannattaisi mennä kuntosalille eikä ostella turhan kalliita vaatteita jotka ei edes sovi kunnolla.
talvella arkena: ohuita neuleita, kauluspaitoja nappikauluksilla, valkoisia t-paitoja, chinoja vitun monessa eri värissä, ruskeita nahkanilkkureita ja nahkavöitä, joskus 5-paneleita, villapipoja. nyt tiedät.
Olen tullut siihen johtopäätökseen että tämä neuvo on jotenkin psykedeelinen. Se ei vaikuta ihmisiin millään tavoin. Jos mainitset ompelijan tai räätälin, kukaan ei reagoi mitenkään, mutta olet silti varma että se on oikea sana joka on ihan oikeasti olemassa, eli et ole kuitenkaan tullut hulluksi. Ihmiset eivät halua tunnustaa että ompelija on olemassa. Ompelija on näkymätön haamu. Jos vaate ei istu suoraan rekiltä, se ei voi heidän mielestään istua koskaan ja se kannattaa siksi jättää ostamatta, tai käyttää sellaisenaan.
>tunnistusvaara >kengistä Miten tämä vastaus ei yhtään yllättänyt. Tosin en minäkään kehtaisi postata, jos olisin ensin ulissut laatukengistä, mutta oma kokoelma koostuisi clarkseista, purkkareista ja yksistä semi ok loaken o xfo rdeista, koska nyt mul on säästäminen ja kokoelma vasta ihan alkuvaihees, mutta kyl mä varmasti vielä saan fyrkat kasaan kunnon popoihin, kuhan en nyt ravaa baareissa ja tee mitään turhaa!
Ei, laki neuleista ja farkkutakeista (pykälä 3, momentti 1) kieltää sen elinkautisen vankeusrangaistuksen uhalla.
Ilmeeni kun ensimmäinen räätälinpukuni tulee kohta osaksi vaatekaappiani. Ensimmäinen sovitus tuossa ensi viikolla. Tulot tosiaan se ~2000/kk eikä vanhemmilta rahaa heru. Ei se ole mikään mahdottomuus tavallisellekaan ihmiselle, joten lakatkaahan nyt inisemästä.
Vitun idiootti, se menee kylläkin kauluksen leveyden mukaan eikä pään...
Mitkäs nämä Herringtonin sivut ovat? Tarkoititko Herringin? Joka tapauksessa, siellä on myös alle 100 punnan kenkiä. Ei se takaa laatua että kengät ovat myynnissä Herringtonin sivuilla. Nahka ja muut materiaalit voivat silti olla paskaa, mitä ne yleensä ovatkin alle 300 euron kengissä.
pilottilaseja kannattaa välttää jos ei ole f-16 pilotti. Lähinnä noita näkyy pissiksillä, junteilla, heviurpolla ja tosiäijillä. Myös feikki wayfarerit on ei-ei. En tiedä mistä johtuu, mutta aidot erottaa kyllä feikeistä ihan hyvän matkan päähän
Ei saatana. Tiedättekö te ollenkaan miltä eri rasvaprosentit edes näyttävät? vai lankesinko rölliin.
>hitler jugend letti on ehkä hirvein ikinä Ihan ok näköinen se on, ei tosin muodikas enää.
Vaikka olen siis /fa/sisti, joka omistaa ja käyttää useitakin ei-muodollisia arkipukuja, olen tässä kyllä kanssasi samaa mieltä. Itse menswearinnostukseni alkuaikoina heitin tennarini ja t-paitani menemään ja vedin arkisin neulekrakoissa ja järeissä brogueissa. Nyt viime aikoina olen ruvennut löytämään vasta kunnolla kasuaalipukeutumisen iloja ja ruvennut järjestelmällisesti lisäämään rennompia ja arkisempia elementtejä setteihin. Vähemmän muodollinen kun ei missään nimessä saa tarkoittaa vähemmän harkittua ja viimeisteltyä tai huonosti istuvaa. Menswearsetit kun saa aika helposti muutettua persoonallisiksi ja rennoiksi mutta samalla siisteiksi ja tyylikkäiksi seteiksi sekoittamalla rentoa ja särmää. Ensi kesäksi voisi jo jotain siistejä tennareitakin harkita sekä vaihtaa vuorettoman bleiskan alle t-paitaa ainaisen kauluspaidan sijaan Kuvassa meininkiä, mitä olen fiilistellyt viime aikoina.
noin 5 kuukautta, 27 päivää ja 5 tuntia. mitä vittua? who knows, riippuu vähän miten käytät ja miten bangladeshin poika on liimannut palat yhteen. ehkä joku 3-6kk aikahaitari on realistinen, omat kestäny nyt vuoden, mutta ovat vain yksi kenkäpari monista. voitko lopettaa ton perseilyn niin ois mukavampi auttaa?
juuri käytiin läpi että muuttaisi, voi vittu sun kanssas
Ja ei kun odottelemaan että yökerhoissa alkaa näkymään samaa meikkiä koska mää kanssa
Supremelta tulossa syys/talvi 2013 mallistoa aivan pian ja Euroopan nettikauppa aukeaa 29. elokuuta. Aikooko kukaan odotella droppia ja/tai tilailla mitään? AP:lla kuvankaltaiset setit, ehkä vielä jotain t-paitaa messiin. Hinnasta vielä vähän tietekin riippuu, ei kehtaa välttämättä 500e tuhlata muutamaan vaatekappaleeseen ja tuo parka tulee maksamaan varmaan aika vitusti. Tässä vielä linkkiä previewiin: http://www.supremenewyork.com/previews/fallwinter2013
Ja mistähän tilaisuudesta on kyse? Ja kenelle edustetaan? Ja ketkä edustaa ja mitä? On katos pikkaisen eri asia suositella jollekin lukiojonneille koulun itsenäisyyspäivän airuenakkiin settejä kuin edustusasua parille investointi-internship-bisneshaijannulle oil trading yrityskauppatapaamiseen stavangeriin.
Tämän herran kanssa kun pääsisi juttelemaan irl, niin minunkin köyhä elämäni saattaisi muuttua. Keep on going!
Ilmeeni kun tunnistin postaajan, kun muistit sanoa ettei sukkia sitten käytetä ja sitä juuri kysyin täällä aikaisemmin :D T: eri
mitä väliä vaikka tuo kuuluisi minkä alakulttuurin setteihin kun lopputulos näyttää noin paskalta? MFA ja ylilaudan /fa/ ovat pukeutumislautoja, ei kuinka monta tietyn alakulttuurin kriteeriä settini täyttää - paikkoja.
ei mulla ole kuin halpis-tissot. isukki ei maksa ostoksiani. kai ymmärrät että tuo 65k on vain peruspalkka? siihen tulee jos jonkilaista lisää päälle. lisäksi isälläni on huomattava summa pääomatuloja.
omakokemus sanoo että clarksin dessut ovat melko liukkaat jäällä. Ei niin liukkaat kuin peruslenkkarit, mutta liukkaat silti.
Hajusteettomia tuotteita löytyy käytännössä joka kategoriasta Tuo käyttämäsi vaha ei ole pidoltaan kovinkaan voimakasta, eli voithan kokeilla vaihtaa sen pitävämpään. Toinen, ehkä paras vaihtoehto olisi ostaa jotain muotoilutuotetta jota laitat kosteisiin hiuksiin ja kuivaat/annat hiusten kuivua haluamaasi muotoon, ja vahalla ikäänkuin viimeistelet koko hoidon. Jälkimmäiseen tarkoitukseen toimivia vaihtoehtoja ovat esimerkiksi erilaiset muotovaahdot, tai jos naisellisuus häiritsee niin TIGI:ltä löytyy esimerkiksi seuraavat tuotteet: http://www.bedhead.com/en/#/products/b-for-men/styling/multi-tasking http://www.bedhead.com/en/#/products/b-for-men/styling/pure-texture Tarkempia/parempia neuvoja saisit kertomalla hiuslaadustasi ja siitä, miltä haluaisit niiden näyttävän
asosissa myydään ihan merkkikamaa ja aleista bongaa kilohintaan ihan asiatavaraa, ite ostan sieltä t-paitoja lähinnä.
No tuo nimenomainen kappale on vissiin joku vanha guccin neule (saattaapi olla peräti naisten mallistosta, joka ei francon tuntien yllätyäisi) eli ihan identtistä on aika mahdoton löytää. Tuo ei kyllä tosin mikään erityisen harvinainen neuletyuppi olli, heavy gauge/ heavy knit/ chunky- cardigan googlailulla löytyy jos jonkinlaista. Jos rahasta tekee tiukkaa, niin asokselta saa hyvin saman henkisiä. Huonon materiaalin takia niistä ei kyllä saa irti francon neuleen rentoa comfyvibaa. Carlingsilla on myös perinteisesti ollut vahva edustus tuollaisissa neuletakeissa, ainakin monet tutut tytyt ovat sieltä hankkineet jo kiitettävän laajan kokoelman tuollaisia neuleita. Vähän suolaisempaa hintaa mutta paremman näköistä ja jo mukiinmenevää laatua tarjoaa esim Woolrich ja Our Legacy. Näitä löytää esim. Beamhillistä, hyvällä tsägällä woolrichia voi bongata halpana vintageversioina varity second handista Jos budjetti venyy siihen 150-300 sektoriin, kannattaa tsekata S.N.S Herningin todella raskaat ja todella teksturoidut tanskalaisvillapaidat esim. my o my menissä. Ei ehkä ihan mitä haet, mutta ehkä mukavimpia vaatteita mitä on ja menee samaan :3 - rentocoreen kuin francon rotsi. Tuntuu kuin saisi koko ajan lampaalta halin.
Ei, sinusta tulisi vain parisataakiloinen, koska elimistön energiankulutus nousee lineaarisesti sitä mukaan kun painoa kertyy. 250-kiloinen mies joka on 180cm pitkä kuluttaa jo pelkällä olemassaolollaan 3950 kilokaloria päivässä, liki tuplasti sen mitä normaali ihminen kuten esim. sinä (oletan ettet ole vaikeasti liikalihava mikä luultavasti pitää paikkansa) http://www.bmi-calculator.net/bmr-calculator/ Tosin suuriakin kalorimääriä voi syödä jos tekee erittäin rankkaa fyysistä työtä, tai urheilee intensiivisesti (ammattiuimarit, juoksijat jne). Ei ole mitenkään tavatonta, että vaikka 8-10 tuntia päivässä treenaavan uimarin ruokavalioon kuuluu yli 8,000kcal edestä ruokaa. Silti tämän rasvaprosentti pysyy yksinumeroisena.
Kelaa pari sivua taakseppäin. Tässä osiossa on ihan threadi joka on omistettu pelkästään Red Wingin kengille.
Tää vähän itseänikin mietityttää. SLP voisi muutenkin merkkinä olla potentiaalinen lisäys vaatekaappiin mutta kun missään lähimain ei niitä pääse sovittamaan niin sokkona ei viitsi tilailla, varsinkin kun tietää Hedin mieltymyksen äärimmäisen laihoille suunniteltuihin kledjuihin. Tietty mittoja löytyy netistä, mutta erityisesti farkut ovat niin henkilökohtainen vaate että mittanauhalla ei koko totuus selviä
Olen nainen, ja käytän kyseisiä kenkiä. Mielenkiinnosta kysyin mielipidettänne niistä.
niin, mitä sitten? luuletko tosissasi että se bailaa siellä linnassa noi jalassa?
Tatuoinnin ottaneita paikalla? Haluaisin tietää mikä saa ihmisen leimaamaan itsensä loppuiäkseen elämämkoululaiseksi ottamalla tatskan esim. kaulaan, käsivarsiin tai jalkoihin.
Tää varmaan. Ihmiset jotka tykkäävät urheilusta, pukeutumisesta, verkostoitumisesta, chattailystä jne. ovat ns. äärineurotyypillisiä/äärinormoja, joiden kanssa ainakaan minulla ei ole kovin paljon yhteistä. Mutta mikä olen tuomitsemaan jne., itsepä postaan nytkin tylsyydestä alalaudalle joka minua ei juuri kiinosta.
Olen huomannut että ajan mittaan ostamiani räikeitä tai muuten erikoisia vaatteita ei tule käytettyä juuri lainkaan, kun taas harmaat pulloverit, mustat farkut ja valkoiset t-paidat näkevät käyttöä oikeastaan joka päivä. Olen nyt alkanut panostaa näiden kovassa käytössä olevien vaatteiden laatuun (mm. A.P.C, Nudie, Common Projects) ja löytänyt jonkinlaisen zenin kun ei tarvitse enää ostella uusinta kertakäyttömuotia menkkahaukalta. Olenko tylsä, onko minimalismi tylsää? Tähän lankaan saa postailla minimalistista inspoa tai omaa settiä jos huvittaa
et tuu pääseen sun neitsyydestäs eroon noilla kengillä, arvon burger herrasmieslarppi on paras :D ja menswear
Naiset näyttäis paremmalta ilman mitään vaatteita kjeh kjehm reps ;-)))
Ennen helsinki10stä sai pitkiä ja kapeita kledjuja (oisko ollut KVAta tai AnnDtä) mutta nykyään ainakin tsadissa vähän heikko valikoima kun pulju meni nurin. Varmaan acolyth ainoa vähän samaan maailmaan menevä pulju nykyään, mutta suurin osa senkin vaatteista vähän liian nxtlvl
>1. maailmansodan sotilastakkeihin perustuva trenssi >akkojen takki Elikkäs painu vittuun.
On talviale, ja muistaakseni muistutti aika paljon kesäalea. en kyllä ole varma oliko yhtä paljon tavaraa alennuksessa.
>maksavat jotain 35 per neljän teräkasetin täyttöpakkaus, joka pitää hankkia melkein kerran kuussa Sheivaatko neljä kertaa päivässä vai onko naamasi tehty betonista? Olen käyttänyt samaa terää jo ties kuinka monta viikkoa, ja ihan hyvin onnistuu vieläkin, vaikka eihän se toki ihan uudenveroinen enää ole. Ja ei ne noin kalliita ole, muistaakseni jotain vajaa 20 .
Kasvata pallit. Korkeintaan saat osaksesi katseita. Hyviä tai huonoja. Samalla tavalla kun moni huonosti pukeutuva saa osakseen katseita. Luulin että hyvin pukeutuvat ihmiset ovat itsestään varmoja ja korkean itseluottamuksen omaavia.
Sanoisin että ongelma on pikemminkin alalaudan inherentissä luonteessa. Ketkä ovat kärkkäimpiä kritisoimaan muita? Vanhempiensa hylkäämät lellipennut jolle tyrkätään kouraan jotain mr porter lahjakortteja ja luottokortteja, ja käsketään ostamaan vaatteita. Nämä sitten niissä ranskalaisissa, englantilaisissa ym. kielikylpykouluissa rinkirunkkaavat kalliilla ostoksillaan ja haukkuvat tai haastavat riitaa tavisten kanssa siitä miten typerältä nämä näyttävät. Koska se on yksi heidän ainoita identiteetin lähteitä, vaatteet. Luonnollisestikin tätä porukkaa myös valuu nettiin varsinkin kun tämän laudan keski-ikä on tosiaan laskenut johonkin 16 tienoille ja sen alle. En sanoisi että nämä ovat ihmisperseitä, he ovat itsekin uhreja; Välinpitämättömän kasvatuksen uhreja. Moni on ainoa lapsi ilman sisaruksia, monen vanhempia ei kiinnosta paskaakaan mitä näiden elämässä tapahtuu. He ovat täysin yksin. Näillä ihmisillä ei ole sanan varsinaisessa merkityksessä oikeita kavereita. Heidän olemassaolonsa perustuu pitkälti toisten halveksumiseen ja vaikkapa tavisvaatteiden pilkkaamiseen. Se loppuu yleensä vasta siinä parinkympin kynnyksellä kun he tajuavat ettei sitä voi enää tehdä ilman että siitä käytöksestä tulee melko pahoja sosiaalisia sanktioita ja hylkimistä jne. t. entinen pellekusipääidiootti joka haukkui muita samankaltaisten kanssa joskus kauan sitten, koska ei ollut mitään muuta näkyvää mitä olisi tuolloin voinut esitellä kuten älypuhelimia ym., se on tietty ihmistyyppi jota nyt karsastan visusti
>lähtöhinnaltaan viidenkympin tuotteita Siis keskusteltiin juuri kengistä, jotka ovat satasesta ylöspäin lähtöhinnaltaan, mutta alennettuja viiteenkymppiin...
Itse olen ollut tähän vahaan kyllä tyytyväinen. Päätin ostaa, kun netissä on kehuttu. 85g purkille tuli hintaa postikuluineen 17e. Verkkokauppaa en muista.
Cabaradio sivusto on todella suuri, ne ovat halpoja hintoja ja nopea toimitus. Tilaan uudelleen.
>Sole: 100% Other Materials en tiedä miksi tämä hymyilyttää
Saattoi pikemminkin johtua siitä teknisestä alasta. Itse olen (tai, olin) ohjelmointipuolella, ja esimieskin tuli duuniin suunnilleen Aku Ankka t-paidassa ja shortseissa talvellakin. Ainoastaan se isopomo/rahoittaja tms. joka show: ta veti, tuli johtoryhmän kanssa sinne puvuissa, bleisereissä sun muissa. Muilla aloilla siisti pukeutuminen on pikemminkin pääsääntö. Ohjelmoinnin ja tietotekniikan parissa se on tavallaan oma alakulttuurinsa olla epäsiististi. Sitä on vaikea selittää mistä se tulee, mutta se juontaa juurensa siihen että säilytetään se sama ilmapiiri kuin silloin teininä tai lapsena kun koodaus on aloitettu. Intialaiset ei tosin ikinä lähde siihen mukaan, niillä on yleensä vähintään kauluspaita ja siistit housut koodatessakin. Kulttuuriseikkoja.
>kymmenistä eri liikkeistä bitch pls, menet yhteen kunnon farkkukauppaan ja varmasti löydät sopivat. jos käyt vaan jossain jaskajoonaksissa ja hennesmauritseissa ni sit ei varmaan löydykkään.
Shampoohan kuivattaa ihoa, myös tukka rasvoittuu yli 9000 kertaa nopeammin jos sitä shampoota säännöllisen jatkuvasti käyttää. Itse olen kasvattamassa nyt hieman pitempää lettiä. Ja harmittaa kun pitää käytännössä joka aamu mennä suihkuun kun näyttää ja tuntuu (ja on) tukka aivan helvetin rasvaiselta aamulla. Kesällä kun on lomaakin luvassa ajattelin vetää sellaisen pidemmän jakson että en käytä ollenkaan shampoota ja suihkuunkin vain max. kerran kolmessa päivässä että pääsee hiusten rasva - ja nestetasapaino kohdilleen. Nyt se on aivan päin helvettiä.
No en minäkään ole varma, näin olettaisin, siksi kysynkin.
Riippuu vähän mitä hakee. Monet Sandin paitakuosit ovat aivan loistavia, vaikka se Stokkaluokan kamaa onkin. Ei se nyt ihan hirveää rahastusta ole maksaa hienon näköisestä vaatteesta, kun Sandikaan ei laadulta kai ihan paskaa ole.
Pitää kyllä paikkansa. Yhden viikon kaupungissa näkyy tyylikästä väkeä, kun suurin osa on ulkopaikkakuntalaisia, 51 viikkoa kaupungin pukeutuminen näyttää työttämältä hitsaajalta. Varsinaista /fa/ paikkaa ei kuitenkaan mielestäni ole.
Weltti tosiaan puuttuu, mutta jos näkyy ompeleet pohjassa niin taitaa olla blake stitch? Ja tosiaan perusruskeat o xfo rdit? Mainiot pukukäyttöön ja itse vetäisin min. kauluspaita & chino-seteissä ihan vaan koska o xfo rd, eikä derby.
Koska on olemassa tiettyjä lainalaisuuksia jotka osoittavat ettei elävillä olennoilla ole vapaata tahtoa. Jos keskimäärin vaikka 0, 4% ihmisistä käyttää ompelijan tai räätälin palveluita vuodesta toiseen, sitä osuutta ei saa nostettua mitenkään ylöspäin, vaan se pysyy tilastoissa aina samana. Täten jos yrität mainita asiasta, se menee ns. kuuroille korville tai on kuin et sanoisi sitä ollenkaan ääneen. Sama juttu jos vaikka neuvoo laittamaan rahat sukanvarren tai säästötilin sijasta matalakorkoisiin rahastoihin, tai liikkumaan enemmän & syömään vähemmän roskaruokaa. Tiettyjä käyttäytymismalleja ei voi murtaa vaikka miten haluaisit. Vaikka Suomeen ilmestyisi avaruusolioiden perustama puolue joka voisi todistetusti johtaa maata täydellisesti ja ratkaista kaikki ongelmat, silti iso osa väestöstä äänestäisi jotain demareita, kokoomusta, kristillisdemokraatteja ja rkp: tä. Valtaosa ihmisistä ei ole rationaalisia eivätkä he tiedä mikä heille on parhaaksi. He vain jatkavat opituilla malleilla elämän loppuun asti, vaikka se johtaisi ennenaikaiseen kuolemaan, ärsyyntymiseen, tuskaan ja kärsimykseen.
Tolla hintaluokalla tuli CoS ensimmäisenä mieleen mut niillä ei taida olla muuta kun tota mustan väriskaalaa. Kjobenhavenilta parit: http://www.meadowweb.com/art/han-kjobenhavn-sunny-bomber-jacket.php (jos vähän on varaa joustaa) http://www.meadowweb.com/art/han-kjobenhavn-thunder-jacket-green.php E-baysta A.P.C:n tweedipomperi (!!!): http://www.ebay.com/itm/A-P-C-HEAVYWEIGHT-WOOL-HARRIS-TWEED-JACKET-Mens-/181328307253? pt=US_CSA_MC_Outerwear&hash=item2a38026435 Kuvan A.P.C tweedin löytää varmasti kans jostain jos jaksaa kaivella. Panamella (myös kuvassa) oli/on myös ihan mageita välikausitakkeja, en tosin nyt jaksa tarkemmin linkkailla. Sano kuinka pahasti menee ohi niin voin kattoo lisää.
Ja valkoista kauluspaitaa ei voi käyttää arkena koska ______? Vaatiihan se nyt jotain ympärilleen, oikein valitun neuleen tjsp mutta ihan mahdollinen.
Kuka tässä niin on väittänytkään? Ensin vain toin julki ihmetykseni siitä että joku laittaa noin vuoden ruokarahat menemään kerralla yhteen takkiin (ilmeisesti käsitykseni fa:n ikäjakaumasta oli pielessä), ja kun vastaukseksi tuli miks ite dokaat ne tonnin viikkorahat mitä isipappa antaa niin korjasin nyymin käsitystä.
Mikä tahansa black metal piiska on huomattavasti parempi kuin suht lyhyt mutta päältä vähän pidempi malli.
Ite 189/72 ja asoksen rytkyt menee kyllä juuri niiku noille malliukoille, eli paidat tilaan M/L ja housut 31/32 tai 31/34
No voi helvetti. En etsi mitään NiGgA-$WAG-housuja, vaan normaaleja collegehousuja, jotka ovat lahkeesta tiukemmat. Tämä siksi, että normicollegehousut näyttävät vitun teltoilta esim. lenkkarien kanssa koska löysät lahkeet.
Ok. Eli jatkat naurettavaa ulinaasi siitä, että joku haluaa panostaa pukeutumiseen? Tiedätkö millä alalaudalla edes jonneilet? Fuk teh logik
Minkälaisia vaatteita haluaisit poikaystäväsi käyttävän, voit esimerkiksi näyttää hänellä jonkun elokuvan jossa hakeemaasi tyyliä on ja innostaa häntä oma-aloiteisesti pukeutumaan paremmin. Mutta postaa vaikka kuva tyylistä jota haet.
Tässä langassa arvostetaan tätä pukeutumisen jumalaa joka on myös ihan vitun alfa.
Yksi suurin syy siihen miksi lopetin treenaamisen ja keskityn nyt massan ylläpitoon + rasvaprosentin kurissapitoon on se, että vaatteiden ostaminen kävi mahdottomaksi. Nykyään kaikki pitää käydä joko teettämässä joka maksaa aivan helvetisti, tai vähintäänkin kavennuttaa vyötäröltä.
Linkki liittyy vahvasti siellä mahtavia vaatteita, suosittelen kaikkia Techwear intoilijoita katsomaan. http://www.acrnm.com/
Kiva kun jaoit tämän kanssamme. Suksisitko nyt vittuun, eläimiinsekaantuja?
Mitä helkkaria :D ap tais nyt jotenkin maagisesti vaihtua tai sitten olen seonnut.
Noniin lanka back on track Vaikka mielestäni olen ihan tasavertaisesti dumppaillut kaikki tyylejä tasavertaisesti niin lellitäänpäs nyt parilla kuvalla vaativimpia lurkkaajiamme <3
Mistä hyviä buseroida? Tulee fiilis että googlettamalla tulee jotain geneeristä paskaa.
Jos nyt nyt en vaikka löydä kuvaa siitä mitä haluan, vaan tiedän että hiukseni menevät luonnostaan oikealle puolelle ja näyttävät silloin ihan hyvältä. Ainoa kysymys on oikeastaan aloituspostauksessa.
>voivat olla Voivat olla olemattakin. Pliis, jannu käyttää milteciä mittarina.
Lisää epäolennaisuuksiin tarttumista, jatka vaan. Saanpahan hyvät naurut.
>musta puku >musta paita >punainen kravatti ilman liiviäkin saa olla aika #menswear #wizard että saa tuon toimimaan. Tai vaihtoehtoisesti tunnettu suomalainen taiteilijapersoona. Epäilen kuitenkin syvästi viitatun postajaan kuuluvuudesta kumpaankaan ryhmään.
>Kädet taitettuna hihat rypyssä... mitä? >Kauluspaita ei pilkistä hihansuusta Puvun hihat ovat kuitenkin tismalleen oikean mittaiset. Ehkä tuo on siis harkittu yksityiskohta, johtuu asennosta tai kauluspaidan hihat ovat liian lyhyet? >hartioista liian leveä Öö... Eihän ole? >pussittaa mahan kohdalta Vyötärön kohdalla on jopa kevyt veto, se on liian kireä jos jotain. Omaan makuuni tuollainen lievä moderni kireys kuitenkin sopii. >housut liian isot....?
itellä >tumma bleiseri >tummat farkut >valkoinen kauluspaita >tummat/mustat kengät >tummat sukat :D Hieman harmittaa kun ei voi tällä kertaa paremmin laittautua. Onhan se yleensä junttia pukeutua tuolla tavalla, mutta mielestäni kauluspaita pelastaa hieman, ettei ole perus tpaita +bleiseri/puvuntakki comboa
Kunhan vain ilmaisin oman eriävän mielipiteeni keskustelussa heitettyyn asiaan, ja erilaisten mielipiteiden ja näkökulmien vaihtamisen ollessa yksi keskustelemisen peruspiirteitä tuo en välitä sun mielipiteest! on vähän outo lähtökohta keskusteluun. Nomut, kukin tyylillään.
ilmeeni kun lukiojonnet larppaavat menswearia huonosti istuvissa over the top kokonaisuuksissa
liian lyhyitä. omistan paljon uniqlon xs t-paitoja ja just sopii itelle t. 172cm manlet
bleu de paname, universal works? pac wood wood legacy han kjobenhavn
Oikeilla hiustuotteilla saat kuontalosi mihin muotoon tahansa. Tässä kaikille hiusgeeleistä ja - vahoista kyseleville korkealaatuinen ja hintaystävällinen tuote. Unohtakaa ne limageelit yms. mitä Hairstoret teille tuputtaa. Oikea mies käyttää Black & Whitea.
Vaaleat/mustat farkut niin ei voi mennä ainakaan pahasti vikaan. Kenkävalinnalle 5/5.
Mitä ihmettä? Luulin ensin että olet trolli, mutta näköjään suomessakin on mahdollista kasvaa aikuiseksi toimivaksi ihmiseksi ja olla noin pihalla niinkin simppelistä asiasta kuin pukeutuminen Farkuissa ne mitat ovat vyötärön ympärysmittä (ei pituus, miten vyötärö voisi edes olla pitkä?) ja lahkeen sisäsauman pituus. Ja mittayksikkö on sitten tuuma koska farkut ovat ameriikkalainen keksintö. Vaatteista puhuttaessa vuori tarkoittaa vaatteen sisäpuolelle ommeltua peittävää kangasrakennetta (vuoraus =vuori). Jos vaatteeseen tulee poimuja koska se on väärän kokoinen, kutsutaan näitä rypyiksi. Farkuissa kyse on makuasioista, jotkut haluavat lahkeen olevan pitempi, jolloin syntyy ns. Stacks - efekti
Minulla on kuvan kaltainen jonneöögoni. Ainakin vielä pari vuotta sitten näitä oli melkein kaikilla. Ihan kätevähän tuo on ollut, vaikka ehkä turhan paksu kapasiteettiinsa nähden. Hommaan varmaan jossain vaiheessa jonkun vähän ohuemman ja tyylikkäämmän korttikotelon.
Pahinta tässä on se ettei tämä ole rölläystä. Tämä on ilmiö totisinta totta.
Miksi purjehduskenkiä pitäisi edes pitää viileämmällä kelillä? Tuolla logiikallahan sandaalit ja sukatkin olisi perusteltu combo
Harmillisen vähän saa carhartteja mistään, itse noin kolmet byysät ostanu kaikki laminasta.
Lanka meni vituiksi. Jonnet ennättivät heti miettimään yksinkertaisesti vaatekappaleita, joista eivät pidä, ja mikäs sen koomisempaa kuin postata niitä sitten valkoroskavaatelankaan.
>hyvin istuva >ihonmyötäinen Nyt helvetti. Hyvinistuva paita ei hierrä nännejä, koska se ei liiku mihinkään. Sage, koska ette te kuitenkaan saatana opi.
Ei mistään. Maksaa mansikoita joka paikassa, koska Lanvin. Ja jos etsit jonkun halvan kopion, se näyttää sitten halvalta, varsinkin kun tuo ei ole printtipaita vaan kuvioon on käytetty runsaasti käsityötä. Itse en kyllä ostaisi puolen tonnin t-paitaa.
APC, Acne, Naked&Famous, Nudie Beamhill ja beam myy
Paskapuhetta. Kyllä itselläni on ihan kestänyt. Enkä tuollaisilta 40 housuilta ikuista ikää odotakaan. Fitti on hyvä, materiaali ok (riippuu), hinta halpa. Kaikenkaikkiaan hintalaatusuhteeltaan hyvät.
Ei vittu. Ei saatana rasahtelee. Ei jumalauta verenpaineet nousee. Oletteko te vitun vatipää nillittäjät ikinä käyneet edes tuolla sivustolla? Mr. Porter ei ole mikään illuminatiperijöiden vaatelarppisivusto jota läpällä heitetään peppukivun aikaansaamiseksi. Se on verkkokauppa, jolla on vaativaan makuun kuratoitu kokoelma miesten tyyliä ja muotia miehille, joille tyylikkyys on tärkeä osa elämää. Valikoimassa on erinomaisen hinta-laatusuhteen perusvalmistajia, ikonisia klassikkomerkkejä, edistynyttä huippumuotia, pieniä niche-merkkejä ja muutamia luksusvalmistajia. Ja kun selaa tarjontaa niin oho! Mitäs löytyykään? Sivustolta löytyy n. Kaikki /fa/sistien, infograafien, muotilehtien ja tyyliä vitun tyhmille aloittelijoille suosittelemat valmistajat ja vielä niin, että valikoimiin on kerätty ne järkevimmät ja kiinnostavimmat osat kokoelmista. A.P.C! Red Wing! Ray-Ban! Nike! Sperry! Gant Rugger! Nudie! New Balance! Kun näitä suositellaan merkkeinä yksittäisissä langoissa niin ollaan että vau kiiitos näähän on hyviä, mutta kun joku kehtaakin suositella mr. Porteria josta kaikki löytyy saman katon alta niin ei vittu mikä nillitys ja paskamyrsky. Ja mikä parasta, kun kysytään suositelkaas hyviä kauppoja ja yhdessä todetaan että beam, stockmann, solo, beamhill, my o my ovat esimerkkejä loistavista puljuista niin kovasti kehutaan ja kiitellään että hienoa kun on näin hyvän valikoiman lafkoja olemassa NIIN OHO, TISMALLEEN SAMAT MERKIT LÖYTYVÄT PORTERISTA! Mutta ei, beamhill on chilli ja rento mutta porterin suosittelu paskaa provoa! PRO-VITUN-TIP= jos ette halua vetää koko hernepenkkiä nenäänne niin ei ole mikään pakko mennä selaamaan niitä 1% hyperkalliita luksustuotteita joita tuolla myös muutamia on! Mitä jos selaisitte esim. Niitä kymmeniä normaalihintaisia petuslaatua valmistavia merkkejä? Ihan oikeasti, kertokaa yksikin sivusto jossa on parempi valikoima hyvälaatusia, tyylikkäitä, arvostettuja ja inhimillisen hintatason vaatteita, joita ei ole teetetty kiinalaisilla lapsiorjilla kuten H&M, Asos ja weekday? Aika hiljasta? Ehkä norse store JOKA MUUTEN MYY VIELÄ VITTU KALLIIMPIA MERKKEJÄ KUIN MR. P mutta kukaan ei valita. Ostakaa vaan menkkahaukasta paskanne ja valittakaa. Itse tilaan jatkossakin porterilta t. Matalatuloinen opiskelija joka on tarkka siitä mitä ostaa
Juu eiköhän siellä nettisivuilla ole hinnat, jotain omatoimisuutta nyt
Hommaa eka se kello, sen jälkeen ala vasta antamaan junttimaisii mielipiteitä.
Itellä oli tollanen MG:n tapainen manbun. Sitten 16-vuotis serkkutyttö totesi, että hei sulla on tollanen Mikael Gabriel tukka. Ajoin millin sängen parin päivän jälkeen. Että varautukaa.
http://www.zalando.fi/pier-one-nauhakengaet-ruskea-pi912a06k - 702.html onko nää pier onet aivan luokatonta paskaa? Hinnan perusteella veikkaisin olevan, mutta mitä mieltä?
Mitä ajatuksia Disturbin ja Gazozin urbaanit trendivaatteet herättävät nyymeissä?
Ainakin jouluna näin vain toppatakkeja ja pipoja. Tosin olin vain aaton ajan kaupungilla.
Nämä on tyylikkäät. Sen sijaan purkkarit jalassa näytät urpolta yksityistäjältä, jonka kenkämaku vastaa Yö-yhtyeen kuuntelua musiikkimaussa.
Oli muuten hyvännäköinen liike tuo Unionmade, mikä tuossa mainitaan. Huomaa hyvin, että jenkeissä porukka on jo siirtynyt pillifarkkuhomostelusta vähän tyylikkäämpään pukeutumiseen. Suomi tulee tyypillisesti jäljessä.
Täs pitää tietää et Nalle on Suomen de facto kuningas. Suomen viralliset kansallishousut ovat pian Nantucketin punaiset.
>pukeudut kuin lähiönisti mutta suutut kun joku luulee sinua sellaiseksi?
Tuo kuva ei kerro pakosti koko totuutta. Os X on optimoitu juuri niille komponenteille mitä Apple koneissaan käyttää. Voi olla kusetusta tietenkin.
Eikö tähän sitten sopisi lasit? Näyttäisi sopivan hipsteriltä.
senki likanen paska t. joka päivä suihkussa ja hiukset ihan kondiksessa
tämä niin helvetisti. lanka oli jopa parempi kun siinä puitiin mr porterin lahjakortteja
Glohairiin ja sieltä joku pro stylist t. pro stylist käyttäjä
Jaa, miksei espritin paidat kelpaa? Osta regular fit, älä slim fit.
Uskallanpa suositella, että kun hoidat se lantion virheasentosi niin et näytä niin persjalkaiselta. Kuva liittyy vahvasti (APT). Elikkäs lääkäri määrää vatsalihasten ja perseen vahvistamista sekä lonkankoukistajien venyttelyä. Menee jo vähän /fit/-meiningiksi mutta menkööt. Askelkyykkyjä, vatsalihasliikkeitä (ei pelkästään niitä tyypillisiä rutistuksia) ja http://www.exrx.net/Stretches/HipFle xo rs/KneelingHipFle xo r. html
Okei. En kyllä muista ainakaan tekeneeni näin. Kiitos vinkeistä.
>vuokra on yleensä lähelle sataa euroa joten jos oletetaan että tarvitse pukua jossain juhlissa tms. neljä kertaa elämäsi aikana on oma puku kannattavampi ostos. Tässä tulikin kaikki oleellinen. Ei vuokraamisessa ole nykypäivänä mitään ideaa, koska halpapukuja saa käytännössä sen vuokran hinnalla, varsinkin jos on alennusmyynnit menossa. Toista oli ehkä joskus 70-80-luvuilla, kun nämä vuokraamot perustettiin. Jos se vuokra on vaikka 120 ja Dressmannista saat sen saman polyesterisen tusinapuvun 199: llä, niin jo toinen käyttökerta maksaa itsensä takaisin, ja saat vielä pitää sen ikiomana etkä joudu palauttamaan. Tiettyjä asioita voi olla hyvinkin järkevä vuokrata lyhytaikaisesti, kuten auto, asunto jne., puku ei sellainen ole nykyaikana.
>2014 >ei tiedä Gantin muutama vuosi sitten alkaneesta faceliftistä, joka alkaa tosin vasta nyt näkyä
Noiden kenkien ongelma mielestäni ovat lähinnä kengännauhat ja se, että ne näyttävät todella raskailta noin yksinkertaiseen asuun. Kevyemmän näköiseksi niitä saisi sirommilla muodoilla, piilottamalla kengännauhat ja ohuemmilla pohjilla tai kontrastipohjilla. Väriksi sopisi mielestäni paremmin joku rikottu sävy tai todella paljon tummempi väri. Itse pukisin tuohon kokonaisuuteen purkkarit, loaferit tai jotku todella minimalistiset kangaskengät kuten http://www.apc.fr/frfr/homme/chaussures/tennis-semelle-crepe_pFV EAB365/couleur-color_dBA00003082-BV00303530.html.
Taitaa olla, ja siinä on pelkkiä bleisereitä/pukuja isoilla dropeilla, sama kuin jossain RTW Kiton tai Giorgio Armani. Hinnat ovat tosin melko poskettomia koska niissä on jotain erikoiskankaita ja ne tehdään Italiassa.
>Ostan vain harkitusti asioita, siksi en olekaan niin perse auki kuin sinä ja on varaa panostaa laatuun. Eli sulla ei ole varaa heittää 400 euroa turhuuksiin joka kuukausi ilman että olet persaukinen tämän toimenpiteen jälkeen? Sittenhän se 400 euroa ON sinullekin iso raha. >Samaa mieltä ehdottomasti, parempi olla antamatta vittuakaan ja käyttäytyä kuin lapsi vielä aikuisenakin. Kyllä LARPpaaminen on lapsellisempaa kuin kellon käyttämättä jättäminen. Sori vaan. >Rahat ovat tulleet yritystoiminnalla ilman isukin apua. Siinä missä sinä retkahdat työpäivän jälkeen sohvalle juomaan kaljaa ja tuijottamaan tosi-teeveetä, niin minä avaan markkinointia ja ostokäyttäytymistä käsittelevän kirjan ja opettelen lisää tapoja nyhtää rahaa hetkessä eläviltä lampailta. Vai kuvitteletko tosiaan, ettei älykäs ja kouluttautunut ihminen pysty vaurastumaan merkittävästi ennen kuin ikää on 30 vuotta? Maailmassa on miljoonia alle 30 vuotiaita miljonäärejä. Hajoa oravanpyörääsi. Jollet olisi pelkkä paska rölli niin kävis vähän sääliksi. Niin paska itsetunto että pitää tulla kehuskelemaan omaisuudellaan johonkin vitun vessanseinäfoorumille :D
lel loppuiko jonnelta sanottava kesken kun pitää turvautua hassuihin, mihinkään liittymättömiin kuviin :DDD
A) en ole jonne B) ei tuo edes ollut mitään argumentoitia, vastasin shitpostiin shitpostaamalla
Minkäs sortin syys/talvijalkineet sopii parhaiten mustan nahkatakin kanssa ja mistä näitä tulisi metsästää? Mitään rick owenseja en ajatellut ostaa
Tässä langassa valmistellaan ikiaikoja kaivattua yksinkertaista juttua tälle alalaudalle: stickyä. Stickyssä voisi olla linkit youngstaliniin ja muille englanninkielisille infosivuille, mutta suomenkielistäkin OC: ta on paljon. Minne nämä suomalaisten /fa/gottien tuotokset upataan?
Vanhojen tanssit lähestyvät, ja niin myös niiden jatkot. Mitäs nyymeillä on ollut päällä jatkoilla ja mitä suosittelisitte minulle nyt viisaampana?
Lippispää on raimo. Tiesittekös muuten että Raimo on diplomi-insinööri :D Ihan oikeesti...
>väittele verisuonet pullistellen Syyrian kriisistä ja salaliittoteorioista alalaudalla Muoti ja pukeutuminen >älä ole autisti Valitse toinen.
Vahvuudet on vittujen vahvuudet, mutta tuttavapiirissä olevien leikkauksetkaan eivät ole pidemmällä välillä mitenkään autuaaksi ketään tehneet.
Jos ei muoti kiinnosta voit siirtyä /b/: hen vasemmalla olevasta linkistä.
Voit olla oikeassa, mutta tonnin ylppärirahat tai tonnin takki eivät sitä osoita mitenkään. Ylppärirahathan eivät myöskään tule pelkästään vanhemmilta. Jos saat vaikka vanhemmiltasi 100, kummaltakin isovanhempisetiltäsi 100, ~10:ltä sukulaiselta 50 ja lähimmiltä perhetuttavilta sen parikymppiä niin äkkiä tulee tonni kasaan. Korkeimmat tuloni koko elämäni aikana ovat olleet n. 15 000/v ja omistan silti kaksi yli tonnin takkia. Omillani olen asunut nyt 8 vuotta. >Nyt loppu tuo vitun isin elintasosta riitely, onko jokainen lanka pakko derailata täysin? ensi kertaa /fa:ssa?
Miksi ei? Jos kivijalkaliikkeestä hakee, saa vielä jonkintasoinen ammattilaisen ohjeet ja neuvot kaupan päälle. Toinen vaihtoehto on ostaa räkkipaita ja viedä vaatturille. Huonoin vaihtoehto niin aloittejille kuin kehittyneellekin pukeutujalle on käyttää muokkaamatonta räkkipaitaa ja olla kysymättä alalla työskentelevien ihmisten mielipidettä. Netistä tilattu mittatilauspaita on tietysti aina riski.
Pidän miehillä rokahtavasta/punk-tyyppisestä pukeutumisesta, ja ylipäätään jotenkin tummanpuhuvasta ja rosoisesta mutta persoonallisesti erottuvasta pukeutumisesta. Tyyli ei saa kuitenkaan olla liian siloiteltu ja kaupasta ostetun näköinen eli semoinen mikä näyttää siltä kuin mies olisi stailattu jotakin Idolsia varten ja tarkoituksena olisi vain esitellä vaatemerkkiä. Miten tätä nyt tarkemmin kuvailisi... Perus maastohousut&bändipaita-combot on hieman liian tylsiä, ja sellaiset hellooksin tyyliset sirkuspellejutut menee jo ihan liian överiksi. Jotain siltä väliltä. En löytänyt oikein mitään hyvää asukokonaisuus-kuvaa.
Revolvesta juuri. 30 pinnaa saa varmaan pistämällä viestiä, kun ei suoraan tarjoa, vaikka ekaa tilausta onkin tekemässä? Onko kokemusta kannattaako tullit jo checkouttissa vai lähetys kohtaisesti toivoa parasta?
Jotakin tuommoisia linkkaamiani etsiskelin jotka menisivät vapaa-ajan kenkien kanssa. En juuri pilleistä perusta koska korostavat liikaa
Eli siis astetta älykkäämmät tyypit jotka käyttää hyväkseen ignorantteja ja yksinkertaisempia ihmisiä, onpa todella ihailtavaa ja jaloa. Sen sijaan että käyttäisi energian yhteisen hyvän kohottamiseen, vedetään toisten saalistajien kanssa kimpassa typeriltä omaan taskuun kaikki, evääkään liikauttamatta. Vituttaa tommoset. T. ihan oikeaa työtä hoitoalalla tekevä, siis sellaista josta on yhteiskunnalle hyötyä
Hyi vittu noi ruuvit. Hyväksyttävää ainoastaan jos sinulla on mätsäävä santos-kello
eipä oikeastaan herätä mitään tunteita, en katsoisi toiste jos tulisit kadulla vastaan.
Maalta peräisin oleva kyräilykultturi on kyllä kieltämättä vielä pk-seudun ulkopuolella aika voimissaan. Eipä sille oikein voi mitään. Kyräily ja tuijottelu loppuu kuin seinään sitten kun et enää ole teinin tai nuoren aikuisen, vaan ihan oikean aikuisen näköinen, tosin näin taisitkin itse mainita. PS. Kannattaa ottaa omasta neuvosta vaari ja yksinkertaisesti lakata välittämästä.
Mistä ostit? nordstrommilla oli ainakin alessa, mutta juuri ne rumimmat värit.
<50 e ja mainitsemiesi kauppojen ~200 euroa väliin jää minusta aika paljon tilaa.
/fa/ on hyvää aina kun on lankoja joissa annettaan vinkkejä ja kannustetaan pukeutumaan hyvin, mutta tälläiset tietyn tyylisten ihmisten yleistämis ja vähättely langat on kyllä kauheeta syöpää
Riippuu pitkälti siitä mitä tarkalleenottaen haet, sekä ruumiinrakenteestasi ja pituudestasi. Tikkulaihalle suosittelisin jotain kevyesti topattua ja lihaksikkaille/sameille täysin rakentamatonta. IVY-tyyliin kultanappinen villableiseri, Pitti Uomo-keikarointiin rakentamaton puuvilla tai pellava ja katuhenkisempään jotain minimalistista tai erikoisempaa. Brändeistä esim. Gant Rugger, Burberry London, ZZegna, Tombolini, Cantarelli, Corneliani, LBM 1911, Suit Supply, Boglioli jne. kannattaa katsoa läpi. Osa brändeistä menee normihinnoiltaan yli budjetin, mutta outleteista löytyy kyllä kaikilta mainituilta merkeiltä bleiseri tuohon hintaan. Esimerkiksi internet-outlet Yoox on hyvä paikka tehdä löytöjä.
Saako tuota pk. seudulta jostain? Mistä tota kannattaa tilata?
Sitä ei huomaa ollenkaan, ellei vedä kauheaa kerrosta tai osta väärän väristä (tai iho ole järjettömän kuiva). Peitevoiteissa ei hirveästi eroja ole, usein ne marketin halvimmatkin yllättää positiivisesti. Kuvassa on purkki, jota poikaystäväni käyttää, ja se peittää luonnollisesti eikä näytä lainkaan meikatulta. Myös vaaleita sävyjä on paljon.
Varastan langan ja kysyn AP:n kuvaa mukaillen, mistä Fred Perryn v-neck mustana halvimmalla? Poikani puolesta kyselen.
Mikäs vika mannetyylissä on? :D Kasvatat pulisongit ja pidät aina mustia housuja, ja ajelet vuoden - 88 Väyrysmersulla. Sekä tervehdit ain sanomalla: Hoii!
Jooh, mutta se kauppa ei myöskään voi mitään väkivahvaa viikinkiä laittaa siihen kuvaan. Ensinnäkin se luo riittämättömyyden tunteita ostajille mikä ei ole hyvä juttu. Toisekseen, valmisvaatteita ei ole mitoitettu ns. maskuliinisille miehille. Ne on mitoitettu suurten keskiarvojen mukaan, ja valtaosa miehistä on suht rimpuloita ja androgyynisiä narukäsi-otuksia, kuten vaikkapa minä. Joten en oikein näe mitä konkreettista ratkaisua tässä haet takaa, sellaista ei ole olemassa. Muutenkin jos on ns. maskuliininen mies, ainoa vaihtoehto hyvien vaatteiden saamiseksi lienee mittatilaaminen tai suurten vaatteiden muokkauttaminen ja kaventaminen vyötäröltä jne.
10 Deep x Black Scale x HUF x Staple special collab viime joulukuulta. Käyttämätön ja todella harvinainen. Laittakaa tarjouksia, tarkempia kuvia voin iskeä sähköpostiin.
Ja käydä päivittäin syömässä jossain healthy diet fine dining ravintolasa, tai tilata omalta kokilta terveellisiä mutta hyviä ruokia. En monessa asiassa kadehdi tuollaisia tähtiä, kun en ole sellainen materialisti kuin monet fa/ssa taitavat olla, mutta tuo terveellisen ja huippuhyvän ruoan syöminen sormien napsautuksella kelpaisi kyllä minullekin starojen lifestylestä.
Oma mäkbookkini on tehty alumiinista. Tuntuu solidilta. Mistä asuksesi on tehty?
Tiedä sitten oliko sarkasmia vai ei, mutta tuohon kiteytyi oma tutkimukseni aiheesta. Itsekin kun etsiskelin melko samanlaisia housuja varmaan vuoden.
Olen ollut ensin vuoden työttömänä ja sitten neljä vuotta opiskelijana. Ainoat ylimääräiset tuloni ovat kesätöistä. Minun vaatekaapissani on vaatteita n. 10 000:n edestä. Kyse ei oikeasti ole mistään muusta kuin kulutusvalinnoista. t.
Korkeempaa risea ja napakampaa vyötäröä niin ei perse vilku. Sit toi reisijuttu on aika simppeli: enemmän kangasta siihen reiden kohdalle. P. S Itelle tuli justiinsa kotiin Luxiren chinot ja ei voi muuta ku sanoa että hattua nostaa. Kannattaa muutenkin siirtyä MTM-puolelle jos rahaa löytyy koska istuvuus ja kaikki. Tilaa vaikka vartalomitoilla ja pyydä lisäkangasta saumoihin, niin voi räätälillä käydä näyttämässä, jos pussittaa tai kiristää jostain.
No ei nämä kyllä missään nimessä hienot ole :D t. erihomo Tennarit tennareina ja korkkarit korkkareina. Kuvan kengät sycäyttää vitusti
Tästä sankarista tuli mielee että olis helvetin hienoo jos mustasta cordovanista vois tehdä Double Riderin, mut taitaa jäädä haaveeks kun se hevosenperse ei taida olla tarpeeks iso et sais esim
Itseä tavallaan harmittaa että alaselässä oleva tatuoinnilla on tramp-stamp maine, koska periaatteessa se on ihan hyvä paikka hyvällä maulla suunnitellulle tatuoinnille, mutta harva viitsii ottaa koska oOtsäjoKuelämämkouluYksinhuoltAjalortto!! 11?? Mutta joo, henkilökohtaisena mielipiteenä sanottakoon että tribaalitatskat ovat usein melko tehokas elämämkoululaisenpaljastin.
Jos näkisin noi kengät kadulla sanoisin Burker King: __D
itellä us 10-10.5 vansseissa nikeissä, us 9.5 converset cbdt tais olla uk 8-8.5, eli aika paljon alaspäin. ole hyvä
Totesit, että tietyissä kenkätyypeissä on lähes järjestään kontrastipohja. Tämä tuskin kuittaa läpikäydyksi koko keskustelua jonneripuli köh, siis kontrastipohjista, vai mitä? Lisäksi pahaksi onneksesi menit tunnustamaan edes harkitsevasi näitä, joten kaikki argumenttisi ovat invalideja.
Tulipa vihdoin tilattua. :) Pitkän aikaan jo kuolasin näitä ja nyt vedin liipasimesta.
Ei noita vanhan liiton workwearkledjuja oikein kukaan tuo jenkeistä atlantin tälle puolelle, ainakaan halvalla. Kannattaa oikeasti vain tehdä pyhiinvaellus jonnekin alan liikkeeseen tai sitten vain niellä suolainen hinta ja toimitusmaksut.
Loppuun vielä syy käydä salilla. Vähän homottaa. PS. En käy salilla.
Miten on mahdollista, että kun katson Euroopassa myyvistä nettikaupoista välikausitakkeja, niin melkein joka paikassa on koko M loppu lähes kaikista malleista? Täydentääkö liikkeet varastojaan vielä, vai onko muka oikeasti niin että jo nyt on syksyn takit myyty loppuun? Lisätietoja: en ole katsonut mitään /fa/gärien useamman sadan hintaisia takkeja, vaan ihan normi takkeja hintaväliltä 50-150 euroa.
- Nike Free Runit tai Flyknitit (jne muut kengät samalla pohjalla olevat) - Red Wingin moctoet. - New Balancet (paitsi 420). Onko näkynyt alessa? NB: t ja Niket lähinnä mukavuuden takia, ei ISON N:n JA SWOOOOSHIN takia.
>Inb4: ei alle 30 vuotias voi pukeutua hyvin kun ei vielä näytä mieheltä :D ei tuo ole mitenkään ikäsidonnainen juttu. Jos on pyöreänaamainen pullaposki ilman hyvää leukaa, ei tule koskaan näyttämään hyvältä vaikka kuinka olisi vaatteet viimeisen päälle (tsekkaa vaikkapa Keikari-blogin pitäjä ville). Kuvassa lookbook. nu:sta joku random 18v jäbä, joka voisi jo pitää mitä tahansa #menswearia vaikka onkin vielä teini. Jos en väärin muista, tuo AP:n kuvankin jannu on parikymppinen tai pari vuotta päälle
Maanantaina lähti meikän paketti tulemaan ja vieläkin jumittaa Belgiassa.
ei todellakaan pidä. AP, vuokraa pukuvuokraamosta saketti tai frakki.
Seppälän tavalliset t-paidat ovat mielestäni ihan hyviä. Saa kolme 18 .
> Lue ketju. > Ole Jyväskylän kävelykatu > Näe AP:n takki. > Ei vittu.
Jep. Mutta ei noita ole juuri kuin Helsingissä. Ainakin omaan kokemukseen perustuen. Ei ilmettä kun asun tuppukylässä ja 100% väestöstä pukeutuu tarjoustalo-prisma akselin rytkyihin, yritä siinä sitten olla oma itsesi.
>Mitä haluat viestiä ulkonäölläsi? Uskotko viestin menevän perille? Töissä pukeudun pukuun. Viestitän luottamusta ja asiakkaan kunnioitusta. Jos mennään tilakäynnille, vedetään jalkaan Dunlopit ja päälle tuulipuku, koska silloin osoitetaan tilannetajua (olosuhteiden mukaista pukeutumista). >Mikä on vaikuttanut nykyiseen tyyliisi? Oletko käynyt läpi erilaisia vaiheita? Onko sinulla tyylillisiä esikuvia? Teininä oli hirveä hinku olla kova hevari, sitä haettiin inspiraatioita aina Judas Priestin esiintymisasuista lähtien. Tällä hetkellä keskeisiä tekijöitä ovat siisteys ja mukavuus, farkut/chinot/neule/kauluspaita/t-paita-linja toimii. >Onko vaatteiden hinta/eettisyys/merkki jne. sinulle tärkeä ja jos on, haluatko sen näkyvän myös muille? Ei. >Ajatteletko tämänhetkisellä tyylilläsi olevan minkäänlaista deadlinea, ts. voisitko kuvitella pukeutuvasi samoin vielä kahdenkymmenen vuoden päästä? Pukeudutko edes nyt niinkuin haluaisit pukeutua? Todennäköisesti, vapaa-ajan pukeutumiseni voi toki mennä ukkomaisempaan suuntaan iän myötä, mutta se lienee varsin tavallista.
Ihan hyvinhän ne voi bleiskaan yhdistää? Ja tiger of sweden tai gant rugger kannattaa tsekata
>korkea ja tasainen FPS = sulava >toimii muutenkin erityisen smoothisti jopa Samsungin ja Nokian lippulaivoihin verrattuna puhun siis nyt puhelimista, tästä voit lukea vähän faktaa: http://lockergnome.net/questions/204010/why-is-ios-so-smooth
Yksinkertaisesti pidin minimaalisesta ja sirosta ulkonäöstä. Toki mietin että olisko Common Projectsit sittenkin ollu parempi vaihtoehto.
Joo ei näkyny my favourite color is black tuotteita eikä räppikäppejä. Paska paikka.
Sehän onkin herrasburgerityylin tarkoitus. Rahaa ja maata on näet niin perkeleesti että on pakko pukeutua vaatimattomasti ettei rahvas suutu ja vie teilipyörään.
Ei kokemusta merkistä, mutta nahka yleisesti on aika jäätävää materiaalia. Tuulen se kyllä pysäyttää mutta mitään lisäarvoa eristävyyden suhteen se ei juuri tuo ollenkaan, pikimmeinkin päinvastoin. Toki jos rotsi sen verran väljä että alle saa ängettyä villakerraston niin pärjää kyllä pikkupakkasilla. Omassa nahkarotsissa siis ohut tartan-villavuori (hihoissa puuvillasatiini), enkä mitenkään pärjäisi tuolla pakkaskeleillä täällä hesessä. Kun lämpö tippuu alle 5 asteen lähtee oma nahkatakki talviteloille.
Ymmärrä jo, vaikka itse olisit köyhä, eivät muut välttämättä ole.
Myös kasvojen mittasuhteet ja silmälasien koko pitää ottaa huomioon. Hyvät lasit löytää vain kokeilemalla: lasit joiden teoriassa pitäisi näyttää hyvältä saattavat nousta liian korkealle jne.
Niin paskaa argumentaatiota taas. Yritän vääntää vielä kerran rautalangasta. Ajatellaan, että eri tuotteet asetetaan kuvitteelliselle laadukkuusasteikolle 1-10. Kukaan ei ole yrittänyt väittää muuta kuin, että laadukas on se tuote, joka asettuu tällä fiktiivisellä asteikolla välille 8-10. Tämä saa sinut kerta toisensa jälkeen pakkomielteen omaisesti kiljumaan, että tuote joka asettuu asteikolla kohtaan 10 on laadukkaampi kuin tuote, joka asettuu kohtaan 8. Tämä on aivan täysin itsestään selvää, eikä kukaan kiellä tätä. Yritä silti ymmärtää, että normaalissa kielenkäytössä myös ne kasin tuotteet ovat laadukkaita. Näin tätä sanaa käytetään kielessä. Ymmärrä myös, että kukaan ei tarkoita tällä, että Meermin on parempi kuin John Lobb. Se että vertaat pukeutumista postimerkkien keräilyyn osoittaa lisää vakavia puutteita käsityskyvyssäsi. Postimerkkien keräilyssä tavoitteena on todellakin saada haltuunsa harvinaisia ja arvokkaita merkkejä. Pukeutumisessa ei ole (normaaleille ihmisille) tavoitteena saada haltuunsa harvinaisia ja arvokkaita vaatteita.
Asiahan on niin, että ei siellä Helsingissäkään läheskään kaikki pukeudu mitenkään erityisen tyylikkäästi, joten ei siellä kukaan erotu massasta jossei nyt alasti kulje.
Tää. Jostain syystä aina, jos joku ei pidäkään jostain tyylistä, vedetään itkuraivarit ja peppukivut siitä, että keikarilarppaajat taas burgeroi. Ei se, että ei pidä jostain paskasta, tarkoita automaattisesti sitä, että hyväksytään vain ja ainoastaan pittiuomosetit
kivat pökät jos osaa kantaa oikein, muuten tulee mieleen kurdit ja muut
Ihan kuin köyhät tunnistaisivat kalliin kellon halvasta. Älä ole noin typerä.
Ruudullisia, raidallisia, likaisia, puhtaita, jopa haalistuneita, kutistuneita, kaikenlaisia asiallisia chinoja, mul on niitä vittu tuhansia erilaisia.
kiinnostaisi itseäkin lähinnä 520: siä käyttäneiden kokemukset vastaavista omat viiskakskymppiset on varmaan parhaiten istuvat farkut mihin oon törmännyt vuosiin; parhaat pitkäjalkaiselle laihaläskille. ja kangas myös saumoista ym. sopivan jämptin tuntusta, ei oo tullut mitään repeämiä. 5/5 comfy. sääli jos näiden valmistus todella loppuu, pitäis itseasiassa varmaan käydä katselemassa jostain vielä muutamat parit näitä varastoon.
299 hintaan et oikein saa parempia materiaaleja vastaavalla (ei pappa) leikkauksella kovin helpolla. Tolla pituudella joudut luultavasti ottamaan long-mallin, koko sitten riippuu tarkemmin leikkauksesta. Washingtonissa taisi olla suurin droppi jos en ihan väärin muista. Suittarilla on tuo size-advisor niiden sivuilla, mutta ilmeisesti se on ainakin ennen suoltanut vähän mitä sattuu, tiedä sitten jos ovat korjaneet. Paras tapa on että tilaat tuolta 2-3 samanlaista pukua eri koossa kerralla, ja palautat sitten ne vähemmän istuvat (ilmaiseksi). Vaatii toki että kortilta löytyy vähän enemmän vapaata katetta. Koot pääsäntöisesti TTS, mutta leikkaukset tosiaan tuo vaihtelua tuohon. Kveekarin suittarilankaa kandee kahlata, siellä noiden erot on kyllä selitelty, joskin jonkinlainen tiivistetty yhteenveto olis tietenkin kätevämpi.
:D, siis mikä vittu tuo on? Onko tuon kanssa tarkoitus matkustaa avaruuteen? Enpä ole aikoihin nähnyt mitään noin rumaa asustetta. :D Ihmisestä voisi tehdä burger-diagnoosin heti, jos näkisi tuollaisen jonkun selässä.
AP:lla käytännössä samat. Jos ei just pistä pipoo päähän ni voi vittu ku ne jää sellasiks pörrösiks paskoiks jotka ei pysy missään, ja näyttää beatles nörtilstä. En siis laita korvan taakse
Yleensä blankot teepaidat ovat parhaita yksinkertaisuutensa takia. Niitä on simppelimpi yhdistellä muiden vaatteiden kanssa, kuin printtipaitoja. Printtipaidat ovat melkein sitä junttitieriä, tai sitten jotain nextlvl settejä.
Hei, voitaisiin lähteä vaikka kaljalle niin voisin esitellä satunnaisia palasia n. 10 000:n vaatekaapistani. Sitten voisit tarkastella opiskelijakorttini tarroja, joita löytyy jokaiselle lukukaudelle 09 - 2013 (syksy), ja verotietojani, jotka osoittavat että tuloni ovat viimeiset viisi vuotta olleet alle 20 000 vuodessa. Pukeutumiseen voi panostaa kuka vain työelämässä oleva, tai jopa kelan tuilla elävä jos tahtoa ja kärsivällisyyttä löytyy. Ota se pääsi pois perseestä. >Vois tehdä kokoomuslaisille ihan oman alalaudan ja antaa muiden puhua normaaleista vaatteista mitä saa normaaleista suomalaisista kaupoista. Valitettavasti minun pitäisi köyhänä ei-kokoomuslaisena sitten pakottaa kalliita vaatteita tuolla prolelaudan puolella. Entäpä jos tehtäisiinkin jako niihin jotka eivät oikeastaan anna vittuakaan pukeutumisesta ja ostavat poikkeuksetta halvinta massaketjupaskaa sekä niihin jotka panostavat pukeutumiseensa vaivaa, aikaa ja rahaa yrittäen jatkuvasti kehittyä pukeutujana. Kuvassa lisää kivoja naistenkenkiä.
Riippuu tietysti, kuinka läheisin ottein liikutaan. Omassa porukassani kun on täysin normaalia naisen ja miehen nukkua sylitysten, vaikkei mitään jännitettä olisikaan. Kyllä siinä ne kehon tuoksut ilmi tulevat, jos missään.
Eikö tän langan idea ole juuri arvostella, antaa parannusehdotuksia ja idoita, jotta näyttäisi paremmalta? Jos kaikki kommentit olisivat tasoa joo ihan hyvä, homo, paska, siisti.... ei niistä olisi mitään hyötyä kenellekkään.
pyydän, postaa kuva kokonaisuudesta. tallennan sen pahimpien /fa/ilureiden kansiooni.
Panostan pukeutumiseeni uskoakseni hieman enemmän kuin keskimääräinen mies (käytössä on tällä hetkellä yhdeksän kenkäparia). Siksi vaivaudunkin lukemaan tämänkaltaisia foorumeita, siitä huolimatta että jokainen lanka derailataan ihmeelliseen hintaulinaan. Esimerkiksi tämä lanka oli mielestäni erinomainen ennen kuin nämä ulisijat päättivät aloittaa tavanomaisen paskanjauhamisensa. Nopeasti katseltuani stockmannin sivuilta noita Lloydin kenkiä löysin lähinnä kumipohjallisia derbyjä, joiden valmistusmaata ei ole mainittu. Lisäksi hinta oli nyt lähestulkoon identtinen Herringin kanssa. Toki lloydylta voi löytyä laadultaan loistaviakin kenkiä. Perustelin vain miksi teen omat valintani, en sanonut että se on teille ainoa oikea. Ostakaa ihan mitä haluatte.
TJ0? Naurahdin. Ilmeisesti kukaan laudan nörteistä ei scubaa tai harrasta mitään vesiurheilua. Toihan on kaikista yleisin kaikki jees tai hyvin meni - merkki.
Tää. Muistan itse kun vuosi sitten luin noita. Mahtavaa shittiä mutta muista ajatella omalla päällä eikä ostaa kaikkea mitä infograafit käskee, esim. ei niitä brogueita välttämättä tarvitse. (Vannotin itselleni etten ostaisi brogueita, mutta ostinpahan koska tarvitsin pukukengät. Eihän niitä tule silti pidettyä paljon) Ja ei voi olla korostomatta vaan sitä että kaiken pitää istua oikein.
todella tyylikkäät setit sulla ap :). Itekkin olen räp henkinen tyttönen ja tälläiset komeat urokset ovat kyllä mieleen jolla on kunnon aito katu takki :p
Mites näillä tarkenee talvella? Vähän noi on suhteellisen halvan hintansa takia houkutellut, mutta toisaalta rahaa olisi kyllä esim. Red Wingeihinkin.
>Asiasta enemmän tietävä Onko heillä minkäänlaisia perusteluita miksi juuri ylilyhyet, huonosti leikatut epämääräisen näköiset housut, lenkkitossut tai fedoraeccot, omituinen kerrospukeutuminen, selvästi epämukavalta päällä näyttävä vaatekokonaisuus joka on eittämättä myös epäkäytännöllinen, olisi tyylikästä? Jos ne alan ammattilaiset tai muuten asiasta enemmän tietävät alkaisivat kuuluttamaan kuinka muodikasta on pitää nokian kumisaappaita ympäri vuoden, uskoisin että se tekisi siitä myös sinun mielestäsi tyylikästä.
Älä nyt jaksa jauhaa paskaa. Jos haluat kiinnittää jotain mahdollisimman pysyvästi, et valitse pelkkää tikkausta tai liimausta vaan molemmat. Laadukkaissa kengissäkin on lähes poikkeuksetta liimaa.
Et saa käyttää värejä. Se on rikos tyyliä vastaan ja muutenkin varma merkki homoudesta. Hetero äijjä saa käyttää vaan beigejä chinoja ja harmaita kauluspaitoja. Talvella paskanruskeaa tweediä. Kaikki muu on sairasta ja homoa.
>on vapaaehtoisesti etelänvetelä ja asuu kehä 3:n sisäpuolella juu eli hv, ette ole edes oikeita suomalaisia. kaikki muut suomessa nauravat teille hesalaisille koko paikka vilisee muutenkin ulkomaalaisia, diplomaatteja, turisteja sun muita niin ei voida edes puhua suomalaisesta kaupungista, se on vaan joku epäpyhä otus p.s. asukasluku ei tee kaupungistanne yhtään sen hienompaa, vaikka miten olisi 'suurin'
Totta. Kuvan kaltainen rajaus voi kyl olla miehillä arkikäyttöön hieman sopimaton, mutta kyllä mies voi arkikäyttöön helposti vetää kevyen rajauksen kajalilla. Korostaa silmiä sopivasta olematta kuitenkaan liian hyökkäävä
Mitä mieltä Steve Jobs laseista? Minkälaiselle naamalle sopii?
skeittikenkien sijaan käytä tavallisia tennareita tai muita kenkiä. sportti - tai työvaatteiden sijaan käytä normaaleja vaatteita. Älä turhaan lähde kikkailemaan ennen kuin tunnet oman tyylisi. Luovu kuitenkin lapsellisista vitsikkäistä printti-sportti-työvaateperseilyistä, tai ainakin käytä niitä tietoisesti osaana kokonaisuutta äläkä jonain perusvalintoina. Mielestäni on hyvä idea aloittaa niistä ajattomista suht neutraaleista vaatekaapin peruspalikoista ja rakentaa siihen päälle sitten omaa tyyliä yksityiskohdilla.
Kaikki eivät tavoittele mitään keikari tyyliä, ja kyseessähän ovat vain yhdet juhlat. Eikös musta puku muutenkin sovi lähes kaikkiin tilaisuuksiin?
sulla on joko ihan liian kireät pillifarkut tai ihan liian isot bootsit jos edes fyysisesti saat lahkeet chelseabootsien sisälle
riippuu tottakai kengästä, mutta /fa/:n lurkkailun tuloksena on se, että täällä kokoontuvat laudan suurimmat autistit ja väittävät että http://www.mrporter.com/product/353278 tuollainen on jotenkin niin helvetin paljon parempi ja niin hintansa väärti ja että mukavuuden tuntee kiveksissä asti saatana :D ei siinä, vituttaa vaan nuo ultimaattiset autisti-/fa/sistit joita täällä näyttää olevan suurin osa. ei ole mitään edes hieman kasuaalimpaa luokkaa - täällä ilmeisesti jokainen kommentti/kuva haukutaan maan tasalle vähintään kerran t.
Lisää ehdotuksia mistä tollasia vois ostaa? R-collectionin housut oli oudonmallisia ja Uniqlosta löytyi vaan nuo kuvan housut jotka on vähän turhan kapeat. Mähän en alunperin ollut hankkimassa mitään collegehousuja mutta kyl ne tosiaan vois kelvata ainakin siksi aikaa kunnes löytää paremmat.
Tuli poistettua kys. Parka Londonin takki. Hyvät alet menossa.
Ehkä ei kannata pennittömänä katsella niitä brändiarvollisia tuotteita, highend-pukeutumista kun löytyy myös murto-osalla tuosta hinnasta. Jos laatuvalmistajan kokonaan kashmirista tehdyn neuleen haluaa, voi siitä maksaa etupäässä jotain 200-300 euroa. eikä ideana ole ostaa kaikkea aina sateenkaaren jokavärissä ja siten tuhlata rahojaan kokonaan
>Mikä tässä nyt on niin järkyttävää? tuo vitun pentti perusinsinööri puvussa - look
Mistä feikkikultaketjuja? sellaisia jotka ulottuvat kaulassa ollessaan ehkä nänneihin tai vähän alemmas. saa vinkkailla kivijalkoja tai nettikauppoja
>Ivy-league opiskelijat eivät siis erikseen kehitelleet mitään mullistavaa tyyliä, vaan ivy syntyi kun nuoret olivat tottuneet käyttämään vaakunableisereitä ja kravatteja junnuina ja combosivat näitä yläluokan harrastuksissaan käytettäviin vaatteisiin (tennis, golf, purjehdus, metsästys, ratsastus jne. Jne.) eivätkä ikinä jaksaneet sen kummemin miettiä asiaa. Siinä ivyn hienous piileekin, se ei alun perin ollut mikään tietoinen valinta kuten vaikkapa punk- tai goottityyli, vaan kumpusi vain modernin ei-aatelisen yläluokan arjesta vailla teeskentelyä. Turhaa saivartelua ja glorifiointia valikoitumisesta, varsinkin kun ekspliittisesti mainitaan sosioekonomisen taustan vaikutus. Punk- gootti - saati muukaan työ- ym. alemman luokan popkulttuuri pukuineenkaan ei ole syntynyt tyhjiössä, kuten annetaan ymmärtää, vaan on jatkumona rock-musiikissa moottoripyöräestetiikan rotseineen ja tehdasmiljöön saappaineen.
Lisään vielä: tavallaanhan nuo kuvani kengät ovat myös broguet, sillä se vittaa reikakuviointiin. Kuvasi Grensonin broguet ovat vain o xfo rd-malliset, joka tekee niistä paljon juhlavammat ja epäsopivammat farkkujen kanssa.
Itse olen ratkaissut ongelman siirtymällä kevyisiin ja hengittäviin rentoihin vuorettomiin bleisereihin. Voi combottaa käytännössä minkä tahansa kanssa ja näyttää aina särmältä muttei ylivedetyltä. Povareita kun on aina se 2-4 niin hyvin kulkee kaikki tarvittava mukana. Kun rotsi pn puuvillaa/pellavaa/seersuckeria niin suomessa ei oikeasti tule edes kuuma ellei jotain beachvolleytä mene pelaamaan. Tietty jos heteromiehellä meinaat että kjiäh kjiäh pleiserit on hesen homoille, ei OIKEA SUOMALAINEN MIÄS tollasissa herrojen hepeneissä voi kaliaa kesällä juua niin reisitaskushortsit on varmaan hyvä ratkaisu teikäläiselle. Etsimäsi liivi on muuten nimeltään kalastusliivi, löytyy kaikista ulkoiluliikkeistä. Tai voithan sitten vetää tetsarissakin.
Ap (nuori) etsii uusia kesäkenkiä itselleen, aika urbaanit saisivat olla =) Kuvan tyyliset
Pakko sanoa salandon puolustukseksi, että sieltä tonkimalla löytää ihan hyvääkin kamaa, esim. brittiläisiä neuleita. Kun tarkkaan seuraa niin jostain - 70 prosentin alennuksta saa hyvää ihan järjettömän halvalla. Veikkaan, että noita muutamaa laatumerkkiä ei sieltä hirveästi liiku, ja siksi tavallisetkin koot päätyvät usein alennusmyyntiin.
Valkoiset matalat Converset ovat varma valinta. Jos ei perus nahkaiset kengät maita, niin suedet ovat nuorekkaamman näköiset.
Käy niin, että lukion alfamopoautopoika nauraa sinulle. Tuplamunkkeja ei sitten käytetä talvella.
Sävyero tulee mitä luultavimmin pistämään silmään. Yleisesti kukaan ei suosittele tuota mitä olet juuri suunnittelemassa.
siis mitä vittua hinta 317e?? en muuten ymmärrä miksi halvat paidat ovat tehty vitun rumiksi kaikilla logoilla sun muilla, mutta yksinkertaiset paidat maksaa taas välillä niin vitusti
tämä thinkpad näyttää ironisesti paskalta, näytän niin fiksulta ja uniikilta ajattelijalta tämän kanssa
Ei J.crew ja brooks brothers ole missään nimessä huonoja merkkejä, muotoilin ehkä vähän hassusti. Tarkoitin, että tuo jannu saa todella huonotkin vaatteet näyttämään todella hyvältä ulkonäkönsä ansiosta, vaikka siis itse ei yleensä pukeudukaan todella huonoihin vaatteisiin vaan ihan hyvälaatuisiin normivaatteisiin T.
Ilmeeni kun olen niin läskijalka etten kehtaisi käyttää slimmejä tai pillejä
Olen jossain määrin eri mieltä. Jos noista kengistä poistaisi tuon keskeltä menevän sauman, ja laittaisi vähän perinteisemmän caterpillar-työkenkä tyyppisen pohjan, niin olisi aika 4/5 kengät, ja itse kyllä ostaisin. Tuollaisenaan ne ovat toki ripauksen mölöt, johtuen erityisesti keskellä menevästä saumasta. Mutta minä en olekaan menswear-kokoomusnuori, kuten teikäläinen.
Linkki ei näemmä toimi, kumminkin, suositelkaa ihmeessä jotain 200-500e hintaskaalan kelloja, ranneke mieluiten terästä kuin nahkaa.
No schoffan mittapaidat on siinä satasen luokassa. Ihan OK kangasvalikoima myös casualpaitojen puolella. Lisäksi kai nykyään voit myöhemmin netissä tilata paitoja valmiilla mitoillasi jotka on talletettu nimiisi
Itse vedän kesällä 2eros: it jalkaan. Vihaajat vihaa.
Olen hämmentynyt. Miten /fa/sistia ei sykäytä mekko-jakku-kello-helmikorvis-siistithiukset - combo? Eikös tuo ole juuri täällä promottavaa perus /fa/-settiä? Mutta jos tuon 20v-tyttösen pukeutuminen on rumaa, niin ehkä http://secretwardrobe.bellablogit.fi/ käy paremmin. Oma lemmen toteemini sauhuaa.
>Kuva liittyy, tässä (koulua myöten) lopputulos kun suomalainen yrittää omaksua kivaa preppytyyliä tajuamatta siitä oikeastaan mitään... Ihan mielenkiinnosta kysyisin, mikä tuossa kuvassa sitten on epä-preppyä? Liian näkyvät logot? Vaatteet toki istuvat ehkä hieman huonosti, mutta se ei taida liittyä siihen, ollaanko preppyä vai ei.
Itse kyselisin frakista sen verran, että onko okei jos se liepeiden kuminauha on näkyvillä?
No kun aina täälläkin valitetaan siitä, miten sellaisia ei löydy mistään. Jos ei löydy, on pakko viedä ompelijalle hyvän istuvuuden saamiseksi. Ylilaudalla vikiseminen ei tee housuista istuvia  täältä saatujen neuvojen sivuuttaminen vielä vähemmän. Viekää vaan niitä vaatteita sinne ompelijalle. Aivan naurettavaa, että tämä ei koskaan mene perille.
Ja lisään vielä: Jos kerran se käyttökokemus Applen käyttiksissä on niin ylivertainen, miksei juuri kukaan osta niitä erikseen? Vai tarkoittaako se käyttökokemus sitä, että hiiri liikkuu sulavammin pöydällä ja dvd-aseman luukku avautuu tyylikkäämmin?
Mistä löytyis laihaläskille tämmöinen (pikee?) paita? PS. AP jos selkä on käyrä niin sen pituushan on vaan pidempi?
No mitä vaihtoehtoja sitten muka on? Ehkä jotkut pellavahousut, mutta en ole nähnyt niitä myytävänä kuin vain kerran ja sekin oli Stockmannilla. Kalliita olivat.
Niin, onhan se hemmesti /fa/: mpaa käyttää ToS:n printtipaitoja. J&J Premium slim fit - kauluspaidat istuvat ainakin mun päälle lähes niin hyvin kuin tuollainen ei-mittatilaus bulkkipaita voi istua.
Itsellä ei totta puhuen ole omakohtaisia käyttökokemuksia mutta perheellä on kaikilla muilla iPhonet ja Macbookit, jotenkin vaan tunttuu että apple on ollu viime vuodet ihan vitun hukassa noiden designien kanssa, ei siis mitään Apple dissausta, imo ihan hyviä laitteita muuten kyllä. En vaan pysty allekirjoittamaan millään tapaa. Jotenkin pitemmän päälle varsinkin nuo Macbookit ovat yllättävän halvan tuntuisia. Itsellä Asuksen joku läppäri ja paljon solidimman tuntuinen kaiken kaikkiaan. Älypuhelimet noin muutenkin eivät omaan silmään ole mitenkään effay kamaa, se helvetin iso ja ruma kun mikä näyttö aikalailla pilaa kyseiset laittet, se että se valikko on täynnä järkyttävän rumia värioksennusikoneita ei myöskään auta, mutta toisaalta pakkohan nuo on suunnitella ennen kaikkea käytettävyyden kannalta, ja siinä Apple on kyllä hyvä.
Cargoihin/chinoihin liittyen kenties hieman hölmö kysymys: mistä johtuu, että osa housuista ikäänkuin vaan tuntuu paskalta jalassa. Siis vyötäröltä sopivat, eikä suorassa seistessä reisistäkään liian kireät, mutta sitten esimerkiksi kyykistyttäessä näkyy perse ja kävellessä tuntuu etureisissä/nivusissa ikävältä. Pitäisikö olla esim. matalampi/korkeampi vyötärö? Toistaiseksi tuntuu, että tämä ongelma on 100% puuvillaa olevissa housuissa, eli kenties pitäisi etsiä vain sellaisia, joihin on sotkettu sekaan elastaania tjsp?
Tuo on oikeasti aika magee takki, tahtoisin vain. 5/5 löytö todellakin. Itse en ole kirppiksiltä oikein mitään löytänyt, UFF:ltä Guessin kauluspaidan ostin kerran.
Puolassa ja muualla itäblokkilassahan saa puukosta pelkästään kävelemällä väärälle kadulle. Eihän tuo todista mitään. Mitä seuraavaksi, etsit artikkelin jossa brasiliassa tai afganistanissa mies ryöstettiin koska oli pukeutunut länsimaalaisesti ja hienosti?
Samaa tavaraa täälläkin. Hyvin pelittää ja kehuja satelee.
kuinka niin? ja kyllä tänne laudalle homojakin mahtuu, en ymmärrä miksi sekään olisi mikään ongelma.
Sopiiko jos päänmuoto on oblong eli pitkulainen? Luulisi ainakin. inb4 munapää :D
Tuollaiset mousse-mössöthän ne vasta naamasta paistavatkin verrattuna nestemäiseen meikkivoiteeseen tai hienoon puuteriin.
>Implikoi etteivät nuo näytä aivan vitusti typerämmiltä kuin cargo-shortsit Taidat olla tätä samaa dadcore-autistisakkia, jotka vetävät aina farkkujen kanssa jokin vaalean sininen kauluspaita housuissa oli tilanne tai päivä mikä tahansa.
Ap taitaa olla tyypillinen hisperi jonka mielestä kuvan kaltaiset kengät ovat hyvän näköiset.
Myönnät siis Givenchyn kusettajarahastajaksi joka ei ymmärrä mikä toimii ja mikä ei, jolle vain osui onni? Eikö hän siis kusettajana, joka ei itse kykene mihinkään, mahdollisesti ottanut innoitusta näistä Keskisen t-paidoista joissa on vihaisia karhuja. Nehän eivät toimi muotina tietenkään, koska eivät ole Givenchyä, eikä niiden hinta ole 800 euroa vaan 15 euroa.
No kun täällä nyt näitä viha viestejä on pari ni kertokaa sitte minkälainen setti on hieno ja mukava sisällä? Ite oon vaan tykänny ton tyylisestä lookista.
>Ilmeeni kun olen pitänyt kuvan hiustyyliä jo melkeen 17 vuotta ja viimeistään nyt se on pilalla
Siihen tyyliin nähden mitä hait, ihan jees setit Tosin tuo rotsi saa sinut näyttämään kääpiöltä ja nuo fred perryn jonneläpyskät saat luvan vaihtaa johonkin kunnon hitopseihin. Lippiksen tilalla toimisi kääritty pipo paremmin ja housut voisi olla samaa sävyä kuin muut setit. Mutta muuten ihan diggailen Ps. Onks sulla rukousnauha kädessä???
>Normaalin ihmisen päivittäinen kulutus on luokkaa 1900-2300kcal riippuen pituudesta, painosta ja sukupuolesta. toi on lepokulutus, mikä tarkoittaa sitä että kulutat tuon verran vain makaamalla sängyssä. >Kilon painonnousuun vaaditaan 7200kcal ylitys. 7700, olettaen että koko kilo on pelkkää läskiä. kilo lihasta on sitten huomattavasti vähemmän.
No, kai tämä on jonkinlainen pohjoismainen versio katugootista.
>nuo kengät >ei jonnesämpylät Valitse vain yksi. Osta bucksit, ne ovat tennarin ja kävelykengän välimuoto. Myydään ihan kaikkialla, mutta jos haluat enemmän street-henkisiä versioita niin beamhillissä myydään mark mcnairy new amsterdamin buckseja.
perus beeswaxeja löytyy ainakin pk-seudulla jokaisesta clarksin myymälästä, ei tosiaan kannata sokkona sovittamatta tilata kun kokosysteemi on aika mielenkiintoinen
Koska he ovat normi ja kaikki muu on massasta poikkeavaa. Tästä johtuen jos mainitset asiasta, nyrkki lentää tai tulee ass_burger syytöksiä. Junttikäyttäytyminen ja elämäntyyli on se mainstream. Siitä eroaminen on friikkiä, näin se vaan menee. t. erinyymi
Ainoa varma tapa aloittelijalle taitaa olla valmistajan mainitsema materiaali. Kaikki muu voi mennä pieleen. Alle n. 100:n popoissa kunnon nahka maksaisi aivan liikaa kengän kokonaishintaan nähden ja siksi on utopistista kuvitellakaan että niihin olisi käytetty kunnon nahkaa.
Itellä on sillälailla että omaan 2 tiliä. Toinen on käyttörahoille ja toiseen menee kaikki ylimääräinen kuussa eli 300-500e/kk. Noille säästötilin rahoille ei olekaan sitten muuta käyttöä kuin mielyttäviin asioihin tuhlaaminen. Tällä hetkellä saastötilillä ~3000e, joten ei paljoa kirpaise tuommoinen 300e ostos varsinkaan kun mitään muita hankintoja ei ole näköpiirissä. Valintoja valintoja. Sitäpaitsi en edes tilannut tuota takkia sillä toimitusehtoja katsoessani huomasin tekstin 'we currently do not ship outside US', vitutti. T.
Nousi ribale kurkkuun kun näkyi kaksi läpeä kauluskäänteessä. Hyi pls ToS, disgusting
Kuhan ei mennä yli kymmenen millin venytyksen, niin omasta mielestä ihan siistejä.
Leviksen viisnollaykköset on kyllä ihan laatufarkut, ainakin jos ei ota pahinta taksikuskiväritystä. Mutta hei jonnet, nyt jotain rajaa. Ei farkkuja kuulu nostaa kainaloihin. Tyylikkäin tapa pitää farkkuja on se, että lököttävät ihan ripauksen. Ei liikaa, mutta ripauksen. Kuvassa ilmeisesti se, miltä jonnet haluavat näyttää
bill amberg tekee tyylikkäitä reppuja, voisitko AP vähän infota että mihin tarkoitukseen reppua tarvitset, ja millaisella budjetilla niin vinkkien anto olisi helpompaa?
jos olet vaikkapa 35v ja treenannut aktiivisesti viimiset 15 vuotta niin ei siinä enää gainsseja tehä. ylläpidetään vaan ettei vanheneminen vie lihoja ihan niin nopeesti. roinaaminen sitten asia erikseen, oletetaan että natuna mennään.
no riippuu kuule aika paljon juhlista ja sankarista. Onko enosi suuren teollisuusyhtiön hallituksessa istuva konservatiivinen suomenruotsalainen ekonomi vai onko maanläheinen moottoripyöriä harrastava timpuri pirkanmaalta? Ovatko juhlat seitsämän ruokalajin illallinen sadalle hengelle Kämpin peilisalissa vai kakkukahvit hervantalaisessa kerrostalokaksiossa? Onko enosi ollut sinulle kuin oma isä vai onko hän vain joku äijä joka sattuu olemaan sukua ja käynti on vain koska äitisi pakottaa menemään perheenä pikavisiitille? Ovatko juhlat päivällä vai illalla? Ulkona vai sisällä? Kerro nyt vähän enemmän. Voi olla, että chinot ja kauluspaita riittää, voi olla että joudut vuokraamaan smokin.
Mutta nuohan ovat USA tyä ukko larppihousut anyways? Jotkut kävelykengät, tennarit tai slimmi kauluspaita näyttäisi noiden kanssa vitun typerältä. Minkä ihmeen kanssa noita edes pidät jos et workwear/fiftarimeiningeissä??
jep hei tos on noit reikii :D nyt nää on broguet :D
Naamapalmua tälle. Kuvassa iPhone 5S, takaosa ja reunat metallia. Et taida oikein olla perillä asioista. Omaan silmään myös aika tyylikäs.
Mitä helvettiä meidän pitäisi tässä langassa tehdä jos ei postata omia asuja ja kritisoidan muiden asuja? Taputella olalle ja sanoa että hyvä asu hermanni riippumatta mitä mieltä oikeasti ollaan. Pikkutarkka kritiikki on näiden lankojen, ja yleensäkin pukeutumisessa kehittymisen, leipä ja suola. Lainaamasi viesti oli mielestäni täysin asiallinen, sinun taas ei. t. eri
Itse kävin Fenno Optiikasta pistämässä juuri tänään tilaukseen kuvan mukaiset lasit.
Taidat olla keski-ikäinen elikkäs yläikäban ja mene Keikari. com
ilmeesi kun kuvan hiukset voivat aivan helposti olla symmetrisesti leikatut, ja päältä päältä kasvaneet niin pitkäksi, että ne ovat otsalta heilautettu tiettyyn suuntaan
Voi, mutta sopivat huomattavasti paremmin chinojen tai shortsien kanssa. Ja ovat sitten kesäkengät, älä ole niitä urpoja jotka vetävät huhtikuusta lokakuuhun purjehduskengissä. Sebago ja sperry ovat parhaat valmistajat. Ei oikein muita vaihtoehtoja kannata edes katsella, kun kumpikaan ei hirveästi maksa ja saat jo pelkällä reilulla huntilla parasta mahdollista laatua. Ja purkkarien kanssa ei sitten käytetä sukkia Eiköhän janoskit, valkoiset converset, vansin erat ja H&M plimsollit ole suositumpia jonnekenkiä
18mm molemmissa korvissa, reservin vänrikki ja ammattisurkeassa toista vuotta. Oman alan keskipalkka 4180e ja työpaikkoja löytyy. Ei kukaan ole valittanut eikä nillittänyt. Ennakkoluulot on paras :D ja yleistäminen :D
ei vittu tets :D Tän takia oon niin iloinen, että en asu hesessä, vittu mitä porukkaa. Kiivit kolisee.
Tämä. Kaverini valitti miten voin ostaa 500:lla vaatteita, kun samalla on itse laittanut tässä kuussa kalavehkeisiin yli tonnin..
ilmeeni kun tänään tulee kuukausi täyteen ilman shampoota hiuksissa. tosin tuolloin kuukausi sitten vedin hiukset lähes siiliksi joten eivät rasvoitu juuri lainkaan.
tämä. varustelekan pakotusmarkkinoijaa ei ole onneksi näkynyt vähään aikaan.
Ei vitun make, nyt se järki käteen. Tietenkään lauta ei pysty kenestäkään tekemään huippupukeutujaa, sillä se on jokaisesta itsestään kiinni. Lauta pystyy antamaan neuvoja, että ap pääsee alkuun.
Täysin normaalin näköiset, taidat vain olla jelly, Sami.
Eihän viestissä sanota, mistä nettikaupasta. Pilkkua vain viilaan jos kerta oletuksena on etä leviksen oma kauppa
Mikä olisi joku fiksu paikka mistä tuollaisen saisi ostettua?
Lempinimi Alikeisari. En antaisi missään tilanteessa tukan mennä korvien päälle. M05 päällä vetelisin helvetin särmänä. Notkuisin päivystäjän pöydän tuntumassa ja loisin vaikutelman että osaisin johtaa mutta en vaan jaksa kommenteilla kuten Hyvä Lahtinen, melkein sujuu syväjohtaminen, tsemiä! Sotkussa joisin vain kahvini munkilla, ja seuraisin keskustelua. Välillä heittäisin väliin jonkun avautumisen jostain skapparista tai mortista, ja muut olis että hmmmm, tekisit sinäkin saatana jotain muutakuin auot päätäsi! Mortit pitäisi minua rentona, hiukan alfana.
Itse käytän sellaista Dermosil fresh balance meikki tikkua joka peittää finnit ja kuivaa ne sekä vähentää punoitusta
Tollanen tuli hetken mielijohteesta ostettua. Aikasemmin löytyy jo parkaa, trenssiä ja nahkarotsii, mut nyt teki mieli vaihtaa tommoseen brittifutiscasual-tyyliin.
Minkä niminen on kuvan hattu ja mistä löytäisi samanlaisia? Bongannut Helsingissä nyt vähän kaikenlaisia hattuja ja ajattelin kokeilla ja lähestyä hattugeimejä varovasti. Erilaisten hattujen nimet olisickiva tietää, etsin kuvanmukaista, ei niin överiä kuin Pharrellin metsähattu, eikä kuppi saa olla pyöreä. Yleistä keskustelua hatuista
sitäpaitsi eikö kuvasi implikoi, että ap:n kuvassa on saddle shoulder raglanin sijaan?
Täs pitäis tietää, että tyylikkäät ja toimistokelpoiset reisitaskuhousut on nimenomaan hyvin istuvia, toisin kuin maiharien kanssa combottavat lekapökät
Mistä kasarityylisiä häröillä väreillä varustettuja takkeja? Kuva liittyy.
Tässähän ne kattavasti tulikin, itseäni eniten vituttaa bleiserin istuvuus ja leikkaus. Tuo takin alta vilkkuva paita ei vaan oo hyvännäköinen, kuka guido on leikannut noin voimakkaan pyöristyksen helmoihin? Napituspiste on ihmeellisen korkeella, näin persoonallisessa takissa alimman napin auki jättäminen tuskin pelastaisi paljoa. Ja takki on ainakin koon liian iso hartioista, hihat liian pitkät. Koko äijän mittasuhteet näyttää oudoilta, torso venyy ja jalat näyttää lyhyiltä osittain noiden roikkuvien farkkujen vuoksi. Vitulla päähän, kauluspaita-farkut-bleiseri setin voisi toteuttaa niin paljon paremmin, eikä tolla jäbällä varmaan oo rahastakaan kiinni.
Etkö ole valmis kärsimään muodin vuoksi? Vitu plebeijit saatana...
En tuo jäbä mutta mikä vittu on kun ylilaudalla saman tien jengi niin helvetin peppukipeitä jos yksikin eriävä kommentti? Omasta mielestä ihan hyvä lanka mutta tuollaiset kommentit voi ottaa rakentavana kritiikkin eikä saman tien ulista jotain passiivisagressiivista ja loukkaantua.
Tilaa tuolta: http://www.hatzisleather.com/english Sivut melko kotikutoiset, mutta älä anna sen hämätä. Laatu on hyvä. Ja hinta. Kyseessä Kreetalla sijaitseva perheyritys. 70-v ukko tekee poikiensa kanssa nuo alusta loppuun käsin.
Nahkatakki on kyllä IMO ihan helvetin ankea talvella. Ei pidä lämpöä vaan pikemminkin johtaa kylmän ulkoa suoraan takin sisäpuolelle. Sitä kerrospukeutumista saa sitten harrastaa niin urakalla että loppupeleissä näytät joltain michelin-canadagoose-jäbältä. Muista en voi sanoa, mutta omaan rotsiin en varmaan edes saisi mahtumaan tarpeeksi paksua neuluetta ilman että hihoista häivää kaikki liikkumavara jos pitäisi jotain oikeita pakkasia varten yrittää eristää itsensä.
Täytyy kyllä suositella tätä. Itse tilasin tuolta joulukuun alussa ekan paidan ja ei voinut olla kuin tyytyväinen. Istuu aivan loistavasti ja laatukin varsin kelvollista, vaikka hintaa alle sata euroa. Eihän nuo mitään huippulaatua ole, mutta esim opiskelijalle aivan loistava vaihtoehto. Noista housuista ja takeista mitä tuolta voi tilata, en osaa sanoa yhtään mitään. Joku muu voi kertoa jos on kokemusta. Kannattaa olla huolellinen mittojen kanssa, niin saa kerralla hyvää jälkeä. >inb4 mee vittuun mainostamasta yritystäs
siel lukee että ne ei ota vastaan palautuksia eikä kokojen vaihtoja
Tukisin mielelläni suomalaisia kivijalkaliikkeitä ja kävisin jossain sovittamassa kenkää jalkaani kun en yhtään Red Wingin kenkiä valmiiksi omista. Jos lesti ei sovi jalkaani niin ei vituta sitten. t :
jooh elikkäs nyt näyttäis siltä et se olis varmaankin mahdollisesti ilman epäilystäkään tämä
Okei pistän ton termin mieleen. Mistähän kaupoista kannattaisi etsiä? Ei tarvi olla erityisen pitkäkestoiset eikä kalliit.
Taas sinä, se että äitisi mielestä yli 100e on neuleesta tai farkuista liikaa ei tarkoita että jokaisen ihmisen mielestä se on liikaa... Jotkin vain haluavat äärimmäistä laatua ja ovat valmiita säästämään ja tekemään töitä sen eteen. Harrastus se tämäkin!
>mies näyttää joltain low grade ryan goslingilta >miehellä joku ihme timanttikorvakoru, meno vitun kouvola >paidan kauluksenympärys ylisuuri, jättäisi kiinninapitettunakin senttimetrien tyhjän tilan >takki istuu ihan vituilleen, hartialinja vinossa ja kaulus irti niskasta >ja on leikattu ihan törkeännäköiseksi >ja on napitettu alas asti >liian pitkät hihat >farkut tämänkaltaisessa tilaisuudessa (pukukoodina todennäköisesti cocktail-asu) >farkuissa ruma pesu >ja leikkaus >ja roikotus >kauluspaita jotain meh-tieriä muovisilla napeilla, vaikka juhlatilaisuus >ruma vyönsolki >tuo typerä helminauha ranteessa >ruma jättisormus >kiiltonahkaiset saappaat eivät sovi farkkujen kanssa (muuten kyllä hyvännäköiset bootsit) >tyhmä poseerausote naisesta >katsovat eri kameroihin >naisella liian vahva silmämeikki jättää muuten hyvin vaalean meikin ja asun väljähtäneiden näköisiksi >mekko antava sekä povesta että selästä >mekossa hapsuja, läpikuultavaa sifonkia ja paljetteja  liika on liikaa >yhdistetty vielä lakerinahkaisiin korkokenkiin  liika on vielä enemmän liikaa >jalkaterien rusketusrajat (jalkapohjia ei rusketettu TTETT)
Minkälaiset kengät kesäksi? Meneekö tälläiset tennarit ihan ok eriväristen shortsien kanssa. Hyviä ehdotuksia otetaan ilomielin vastaan. Kysyisin myös, että mistä saisi jotain hyviä kauluspaitoja kesälle ihan ok budjetilla opiskelijalle. http://www.brandos.fi/konrad/luis-navy/a77171 http://www.brandos.fi/sthlmdg/boots-109615-07-off-white/a66813
Mitä rölliä noissa on? Eiväthän Rafin designit ole jokaiseen makuun, mutta visuaalisesti mielenkiintoiset popot ja herättävät varmasti tunteita suuntaan jos toiseen. Ei noita ole tarkoitus pitää sinisen OCBDn ja vaaleiden chinojen kanssa. Sen jälkeen kun tyyli kehittyy GQ:n kuvia ja infograafeja pidemmälle, rupeaa kaipaamaan jotain oikeasti puhuttelevaa sinisten bleiserien ja broguebootsien lisäksi. Henkilökohtaisesti rafidakset röyhkeydessään ja kauniissa rumuudessaan rupesivat näyttämään oikeasti aika siisteiltä, vähän samaan tyyliin kuin duck bootsit. Olivathan nuo kuitenkin paljon helpommin lähestyttävempiä kuin 4chanin ikuinen oikea trollikenkä geobasket tai vaikkapa tämän kauden uudet raf x adidas-kengät. Kaikesta ei tarvi diggailla, mutta vituttaa kun keskustelu täällä on viimeaikoina romahtanut hyi vittu vitun ruma toivottavasti oli trolli ja tää oli hieno 5/5 - kommentointiin oikean keskustelun ja perustelun sijaan
Mitä mieltä olette purkkareista naisilla? T. töttö jolla on kuvan purkkarit
Kosteutusta ja rajua silitystä? Jos et pestä halua niin noilla varmaan saa ainakin hälvennettyä.
Ei pittiuomoa, mutta edes jotain istuvaa alle 95-kiloiselle keskipituiselle miehelle. Vaihtoehto on 100% keinokuitua oleva stockmannin hoikan miehen rentopuku tai ~70% asuste klassisemmasta mieskaupasta. Säälittää nämä yrittäjät, kun nämä liikkeet olisi jo niin konkassa muotokielen puolesta, jos suomalaiset tajuaisivat hevon kakkaa pukeutumisesta. Hyväksyn tuon, että tehdään viimeistely päin persiitä 300 euron hintaluokassa ja matsku on 30% muovia, mutta että muoto on sellainen, että jopa keskimääräisen lihava suomimies kokee itsensä siinä kukkakepiksi sisällä. Noh, onpahan kasvuvaraa. Käy sama kolmikymppisenä ostettu irtotakki koko elämän läpi.
vastoin yleistä harhaluuloa, ei ne catit mitkään talvikengät ole. Itellä ainakin palelee varpaat niissä kunnon pakkasilla (n. - 20)
Nojoo mitäs näitä laivastopaikkoja nyt suomesta löytyykään. Merisotakoulussa voi hyvinkin olla jos siellä jokin sotkun tapainen on olemassa. En ole itse koskaan käynyt. Mielestäni vaatii kuitenkin sen laivastossa olon tai siellä palveluksen suorittamisen ennen kuin tuota kassia viitsii käyttää. Siksi en sitä itsekkään ostanut.
Ne on vaan paskimmat kuulokkeet mitä maa päällään kantaa. Samalla hinnalla saa sonylta jotkut ja on sata kertaa paremmat ja samannäköset ellei hienommat. Kuvan kuulokkeista ulkonäöllisesti joko tykkää tai ei. Ite tykkään ja ääni täyttä nautintoa. Bang & Olufsenin Form 2 on myös kivan näköset, mutta kuvan näkemisen lisäks ei ole muuta kokemusta.
AP täällä, voisin oikeasti ostaakin kuvanmukaisen bleiserin, totutella sen käyttöön vähän fancymmissä tapahtumissa alkuun. En usko, että ihan lähiaikoina kykenisin rokkaamaan arkikäytössä, mutta kiinnostus on kova ja geimeihin yritetään soluttautua. Onko se vain päällystakki vai käytetäänkö hyvin sisälläkin niinkuin muita päällyspaitoja? Alla kuitenkin vain kauluspaita tai t-paita? Miten solmion etiketti bleiserin kanssa menee? Nettikauppoja mistä kuvanmukainen ilmeisesti pellavableiska? Farkut kyllä menisi aina tuommoisen kanssa, en ajatellut suoria hoosuja
Aha, tällainen ihminen. ensin selitetään kuinka ollaan väärässä täysin ja sitten ei olla valmiita selittämään miten asiat on. Silloin kannattaa olla laittamatta omaa mielipidettä mihinkään. Varsinkaan kun se on noin äärimmäinen.
Se on viralliselta nimeltään pystykaulus, peak lapel. Varsinkin viime vuosina on ollut suosittu porhojen ja muiden keskuudessa jotka teettävät pukunsa. Ultramoderni valinta johon yhdistyy yleensä joko 1 tai 2 nappia, tosin pystykauluksellinen ja 1-nappinen on käytännössä aina mittatilattu, niitä ei myydä valmiina juuri missään. Huom. Aiemmin niitä käytettiin lähinnä kaksirivisten pukujen tai bleiserien kanssa, nykyään taas kaksirivisiä ei käytetä juuri ollenkaan. Esim. Jykä käyttää pelkästään yksirivisiä takkeja, enkä ole kyllä kellään muullakaan isokenkäisellä nähnyt kaksirivisiä varmaan 90-luvun jälkeen kertaakaan.
Miksi naiset käyttävät parkatakkeja? Helvetin ruma, epänaisellinen, geneerinen ja rahvaanomainen asu. Kuvassa kuka tahansa parkakäyttäjä, ne kaikki näyttävät samalta.
Laudan muotiasiantuntijat y/n? Itse fiilailen näitä championin korispaitoja näillä kesähelteillä.
kyl mun silmään näyttää hyvälle. Ei mitään ongelmaa premeä kohtaan.
trenssitakki kiehtoo mutta olen persjalkainen niin pitkä takki näyttää vitun urpolta. ideoita?
on noi lenkkarit vaan niin vitun rumat, ei mätsää yhtään tohon. Muuten ihan hieno setti vaikkakin tylsä.
>mutta miksi sinulla pitää olla alkuunkaan tuon kategorian kenkiä? Mikset ala käyttämään aikuisille tarkoitettuja kenkiä? En nyt tiedä oletko 609-tyhmä vai muuten vain täys ääliö. >vapaapäivä/kauppareissu kenkinä
Täytynee katsoa jos löydän tota puuteria jostain ja sitten testailla onnistuuko. Parasta onnistua. AP kiittää vinkistä.
Lloydit ovat muuten suurimmaksi osaksi aika rumia.. Laatuaan ei ihan hirveästi vakuuttanut kun koitin.
Tietäjät vauhdissa. Supremen hupparit pääsääntöisesti Made in Canada, printti t-paidat ja lippikset Made in Usa, mutta suurin osa ns. cut & sew - tuotteista ja pipoista on tehty Kiinassa ja niissä lukee kyllä ihan Made in China.
Tämä. Yhden kauluspaidan tuolla hinnalla saa ehkä juuri ja juuri.
millasia nää naruversiot on? mulla on kaks nahkaista ja toinen on alkanut kärsiä aika pahasti. edelleen ihan käytettävä, näyttää vaan rosoisemmalta.
Mitä helvettiä. Ainoa hyvä asia asoksen nimituotteissa on juuri tuo istuvuus jos et ole sami, samoin esimerkiksi h&m.
Nämä. Mikä siinä on että suomalaiset nuoret miehet (pojat) eivät osaa pitää kunnon kenkiä? Aivan liian usein näkee muuten perushyviä ja nuorekkaita settejä, mutta jalassa on sitten jotkut futisforum2.org - addut. Eih.
Mikä on parempi väri: luonnonvalkoinen, kermanvärinen vai harmaa farkkujen kanssa. En haluaisi että lika näkyy.
hyi vittu mitkä jonnesämpylät. eihän noissa ole edes korkoa.
> ei arvosteta lihasta juuri lainkaan ei sitä arvosteta oikein missään paitsi salimakepiireissä ja onnelalorttojen keskuudessa. mutta sama asia koskee kyllä kaikkia kiinnostuksen suuntauksia, harvemmin salimakeja sitten kiinnostaa jotkut tuplamunkit jne.
Erihomona täytyy puuttua tähän; Miksi pitäisi henkilökohtaisesti omistaa laatukengät, jotta voisi tietää niiden olevan tavallisia markettikenkiä tai alkutason pukukenkiä (mm. Meermin) paremmat? Ja siinäkin tapauksessa, että omistaa sellaiset, miksi se pitäisi todistaa, että mut voisivat uskoa tähän paremmuuteen? Korkea hinta ei todellakaan takaa laatua, mutta matala hinta on useimmiten tae huonosta laadusta. Hyvä kuitenkin huomioida, että satasen kengät eivät ole vielä mitkään isältä pojalle - kestoiset jalkineet, mitä saa sitten viiden-kuudensadan euron hintaluokassa halvimmillaan.
>KY 100v > vitun amk Mitä sä nyt selität?
Tietäiskö nyymit missä vois hommata kengät? Tulee yhtä juttua varten niin ei tarvi olla ns. Kunnon kengät. Väri vois olla vaikka musta
Koska lisäävät prosentteja? Ilmeeni kun Mr. Porterista soitettiin ja britti herrasmies yritti lausua nimeni
Kyseessä on herrasmiessopimus. Me miehet emme ole ihan yhtä tyhmiä lampaita kuin naiset. Kun kukaan ei meikkaa, ovat keskinäiset erot samat kun jos KAIKKI meikkaavat. Rumat rumempia, komeammat komeampia. Ainahan sinne muutama riikinkukko mahtuu väliin, mutta tämä tosimiäs-homo-ryhmäkuri on vain siksi että me emme halua keskimäärin sukupuolena lähteä tähän kilpavarusteluun. Kohta mekin keikisteltäis loppujen lopuksi tuolla rakennekynsissä ja tekoripsissä ja feikkirusketuksissa. Ei kiitos. DEAL WITH IT ÄMMÄT
Saahan nuita hienojakin. Valitettavan usein kuiten tytyt ostavat niitä aivan naurettavan halvan ja lapsellisen näköisiä tuotoksia jostain skopunktenista/h&mmältä/k-kenkästä.
Niin, OSXän saa Hackintoshina PC:lle, ei muuten. Asentaminen hankalaa, eikä mitään takuuta että välttämättä pyörii kunnolla.
Ole hyvä. Tulin vain postaamaan omat kokemukseni, mutta ei... Ainiin lisää tätä viraalimarkkinointia, tavaran/rahanpalautuskin onnistunu hyvin.
Mietiskelin vaan että 10-year-hoodie maksaa 90-100$ ja siihen tosiaan luvataa ilmaset korjaukset 10v ajaksi, jenkeissä tehty. Että mitenköhän mahtaa nämä vertautua tuohon niin laatunsa kuin hintansakin puolesta, veikkauksia? Oisko jotain että apinaa koijataan http://www.flintandtinderusa.com/hoodie
Taisi ottaa AP: ta koville kun joku kehtasi hänen kenkiään Shortsit! -langassa haukkua.
En yleensä siviilissä pelkästään juo sohvalla, vaan harrastan jotain, ja juomatta... Nämä sitsit on siis suunnattu alkoholisteille?
joo, ja harmaat verkkarit jalkaan vaan kans, tulee 11/10 uskottavuus kun näyttää ettei taivu ympäristön asettamien paineiden alle vaan uskaltaa olla chilli jätkä totuushan on kuitenkin että vain rumat, tyhmät ja huijarit koreilee vaateilla
Vähän aiheeseen liittyen, olen kuullut että ylemmän keskiluokkan venäläisväestöllä on taipumusta yhdistellä valkoista, kultaa sekä turkiksia, ja naiset käyttävät paljon korkokenkiä, koska nämä heijastelevat keisarillisen Venäjän kulttuuriperintöä. Meillä sitten suomalaisilla menee kahvit väärään kurkkuun kun slaavimies tulee yökerhoon valkoisissa housuissa ja slaavittarella on kultaiset piikkikorkobootsit. Kuva randomilla joku russian fashion, ja kuvassa venäläinen muotitoimittaja tms. Tuokin asu saattaa venäläisille viestiä paljon sellaista, mitä me emme siinä näe.
en nyt ymmärrä millä perusteella ruotsalaiset vaatemerkit ja nettikaupat ovat sysipaskoja? ainakin Sandqvistin, Acnen, Our Legacyn yms. nettikaupat ovat ensiluokkaisia, ja tuotteinakaan ne eivät mitään paskoja ole (Our Legacystä ei tosin mitään kokemusta itsellä) ja jos jotain H&M:ää meinaat, mikä ei liity tähän aiheeseen mitenkään eikä ole enää kovinkaan ruotsalainen, niin nekin kamat ovat hintaansa nähden ihan ok. paskaa mutta halpaa.
Mitä vittua :DDD onko sorsat nykyään jotain trendikkäitä streetwearhattuja?
>Miksi muuten /fa/ ylipäätään vihaa lippiksiä? Koska infograafit.
Kannattaa varmaan koluta intersportit ja stadiumit, noissa niihin yleensä törmää.
Eiköhän tuo parhaus riipu ihan siitä mitä etsit. Haluatko converset vai yhdesta hevosennahkapalasta käsinommellut reptiliaaniyksityistäjäkengät? Onko budjettisi 50 vai 5000? Haluatko kengät jotka saavat naisten pimpsat kosteiksi? haluatko trendikkäät kengät? Haluatko ajattomat koko eliniän kestävät kengät?
Tossa uusimmat kengät jotka ostin lähiaikoina sisäkengiks. inb4 /fa/sistit raivoaa.
AP:n takki on kyllä muotimogulin ultimaattinen luomus. antaisin tiukkaa römpsääni, jos kävelisi vastaan. t: tyty
Onko olemassa mitään eurooppalaista nettikauppaa, josta voisi tilata black scalen vaatteita tänne peräpohjolaan asti? Tuli hieman provosoiva teksti, mutta aina jos täältä koittaa kysyä jotain vastaavaa tulee vaan sagea ragea ja hideä. Taidan olla hieman epävarma, mutta tykkään pitää sellaisia vaatteita joista itse pidän.
ManBasic Underwear, the boxerimalliset. Ollut jo vuosia käytössä. Parhautta.
Hahah, tämän viestin luettuani päätin tarkistaa ko. miehen wikipediasivun: <I believe in the theory of evolution, but I believe as well in the allegorical truth of creation theory. In other words, I believe that evolution, including the principle of natural selection, is one of the tools used by God to create mankind. Mankind is then a participant in the creation of the universe itself, so that we have a closed loop. I believe that there is a level on which science and religious metaphor are mutually compatible. Elikkäs juuh: >Christopher Langan >viisas Valitse toinen ja sillai. Jos ei edes ymmärrä miten evoluutio toimii, ei kyllä voi kuvitellakaan olevansa älykäs. Evoluutioteorian kun kykenee ymmärtämään kuka tahansa ala-asteesta selvinnyt. Ei ne äo-testitkään kaikkea kerro.
Paikan päällä lappuja katsellessa olen törmännyt 100% villa merkintään. Kysymys, saako näissä asioissa kusettaa?
>ja valitettavasti se perinteinen converse-tyyli on mennyt muodista. Jaahas taas siellä joku teini laukoo netistä luettuja totuuksia minkä kerkeää... On se ihme kun ovat niin poissa muodista ja silti niitä pitää jalassaan joka toinen vastaan tuleva teini. Ne perus Chucksit eivät ole mitään muotikenkiä vaan perus massaan hukkuva ja turvallinen valinta varsinkin niille yläasteen varhais/fa/sisteille, jotka eivät vielä uskalla jalkaansa pistää mitään aikuismaisempaa... APn kuvassa olevia kolmiraita Adidas Super Stareja (?) ei varmasti ole näkynyt hurr durr Pariisin muotiviikoilla kenenkään jalassa ja silti niitä on myyty jo yli 40 vuotta. Conversen Chuck Tailor Allstar malli tuli ensimmäistä kertaa myyntiin vuonna 1917 ja joka vuonna myydään miljoonia lisää ja jopa ansiokkaimmat muotisuunnittelijat kopioivat sen silhuettia joka vuosi >kuva liittyy t.
No aika vitun varmasti tai sitten on muuten vaan tyhmä ämmä.
Totta, mutta vammaisen aloituspostauksen takia rohkenen epäillä, että vaikka AP olisi kuinka maskuliininen tahansa niin hänen aloituspostauksessa osoittamansa vähäisen tietotasonsa, oma-aloitteisuutensa ja älykkyytensä takia hän tuskin onnistuu käyttämään liiviä ilman että näyttää vähintäänkin tryhard-betaburgerilta huonosti istuvassa, rumassa ja muuhun asukokonaisuuteen sopimattomassa liivissään.
Ja samahomoilu senkun jatkuu. Kai tajuat että valtaosalla opintolainakin menee elämiseen, ei sillä mitään 30 euron rasvapurkkeja ostella.
>paikalla taas hiusvahojen amatöörejä näköjään Pitää yhä paikkansa. Pelkkää markettipaskaa näyttäisi koko lanka olevan täynnä, muutama low-tier parturituote myös, joita käytetään just jossain nuorekkaissa mestoissa ostareiden alakerrassa. Kuvassa hyväksi toteamani (hius-) tuoteperhe.
Alkakaa pakottaa itseänne jossain paikassa niin siitä tulee sellainen. Ei mikään paikka sellaiseksi osaa omia aikojaan profiloitua.
Haluan nähdä 19-vuotiaan jonka päällä tuo näyttää hyvältä. Vaatii kunnon miehekkään sängen/parran ja muutenkin naama ei saa olla mikään samitier pullaposki.
Mistä löytyisi tyylikkäitä miesten aurinkolaseja PK-seudulla? Ei mitään paskoja muovi pleksejä vaan laadukkaita ja kestäviä laseja.
Nykyään, kun teinitkin pukeutuvat vähän asiallisemmin kuin ennen (kauluspaitoja, chinoja), niin heidät silti erottaa hyvästä pukeutujasta juurikin tuo ylimmän napin napittaminen, joka näyttää erittäin paskalta, mutta on tehtävä koska karri koirakin tekee niin.
paitsi että kaksikosta vain villegalle osaa räpätä. Jare on helposti paskimpia suomalaisia mc: itä.
jenkkisiili joka on vedetty pystyyn sotkuisasti on ihan harmonikan ruma. pompadourit ja vähän pidemmät/kiharat hiukset on aika hienoja. hitler jugend letti on ehkä hirvein ikinä.
Miksei, mutta vaatii vaan jonkin verran munaa ja idgaf-asennetta vetää sellaista arkityylinä.
jos kahvittelu kiinnostaa niin kluuvissa sijaitseva fratello kannattaa käydä kokeilemassa.
>imageboard >ei postaa kuvaa aloituspostauksessa Miten nykyään on edes mahdollista aloittaa lanka ilman kuvaa? Mitä vittua Sage + hide
mikäs siinä ku tollaset bloggaajat saa yleensä rahaa ja vaatteet sponssataa, ihan hyvää bisnestä ja uraa..!
Tämä. Naisena sanon nuista korkkareista: Ite käytän vaan sellasii mustia kiilakorko-tennareita baarissa, ja niillä kävely kyllä on helppoo ja mukavaa. Ainoo asia mikä siinä on että sun pohkeet tulee menemään ihan vitun kipeiks. Kramppeja siis odoteltavissa ja paljon. Sinällänsä korkkarit naisilla näyttää tosi seksikkäälle, mutta se mitä se oikeesti tekee jaloille ei oo yhtään kivaa. Enkä meinaa pelkästään mitään jalkapohjaan tulevia asioita, ja että varpaat vääntyy. Joskus oli nolot vartalot-ohjelmassa ihan kauheita juttuja korkkareista. Mut tässäpä tällänen: http://www.terve.fi/kauneus/naiset-huomio-korkokenkien-kaytto-voi-johtaa-jopa-polven-nivelrikkoon
Itse ostin mustat versiot viime talvena, jonka jälkeen annoin isäukolle käyttöön. Mukavat ja lämpimät, laadusta paha sanoa mitään, koska käytin vain yhden talven, mutta kyllähän tuo Wolverine on ihan maineikas merkki. Osta yksi normaalia kengän kokoasi pienempi. Jos kenkä 42 - > ostat 41
Luuletko oikeasti olevasi tyylikäs new balanceissa? Järkyttävintä paskaa mitä päällensä voi laittaa. Kysy keltä tahansa hieman pukeutumisesta tietävältä. Terveisiä Steve Jobsille. Sokeat rinkirunkkarit.
Itelle tuli ensimmäisenä mieleen Hank Hill, mutta Tauski on myös aika hyvä :DDDD
Vittu mitä siimoja ja kapea hartiaisia jonneja tuolla. Näyttää siltä että ulkonäköön keskittyminen rajoittuu vain ja ainoastaan vaatteisiin.
Kuvassa hassuläski, hassuläski on sinut itsensä ja kehonsa kanssa ja pystyy melko hyvin käyttämään tyylikkeitä hepeneitä, kunhan ne tietysti istuvat hyvin, usein räätälöinti on tarpeen. Ajattele sitä hauskaa läskiä setää joka kertoo hyviä juttuja ruokapöydässä. Iän myötä hassuläski pystyy myös pullaamaan kuvan mukaisia kokeellisia fittejä. Äärisamius on tietysti aina este hyvälle pukeutumiselle mutta pieni pyöreys ei poista vaihtoehtoja, kunhan itsetunto on kunnossa. Jos sitten haluaa vetää jotain NXTLVLDRKSHDW kamoja niin pitääkin löytää itsensä jostain BM-indeksin normaalin alapäästä, ja mielellään myös +180cm varrella. Vaihtoehtoja on monia, mutta jos oikeasti haluat hyvän vinkin niin laihduta. Vaatteet näyttää paremmalta, tytöt tykkää, itsekkin tykkäät ja terveys tykkää. Nyt vaan vaateostoksille ja rokkaa kaikkee mitä poistat!
No kyllähän toi nyt on aika tylsän näköinen. Siisti, mutta mitäänsanomaton.
Voiko hiukset näyttää hyviltä vaikkei niitä koskaan pesisi shampoolla vaan pelkällä vedellä? Parabeenit ja väriaineet kuumottavat ja myös ovat haitaksi hormonitoiminnalle. Miten nyymit menettelevät hiusten pesun kanssa? Minkälaisia shampoita nyymeiltä löytyy kylpyhuoneesta? Omat hiukseni kuivuvat ja näyttävät rumilta aina shampoo pesun jälkeen ja haluaisin samannäköiset hiukset kuin kuvan herrasmiehellä.
Tuskin kukaan jaksaa alkaa katesaumallista hihaa ottamaan irti ja laittamaan takaisin. Toisin sanoen, maksaisi ihan vitusti
Mitä vittua nyt taas? Uusi puhelin nyt sattuu maksamaan >=500e, jos ostat uutena kunnollisen. Ja sellaisen voi omistaa nykyään kuka tahansa, koska osamaksu.
>älykkäämpien ja lahjakkaampien ihmisten menestyminen on epäoikeudenmukainen oikeutus Stalin soitti ja halus ideologiansa takaisin. Eikös se, että osaavat kaverit saisivat saman palkkion kuin laiskat nollapäät olisi paljon räikeämpi vääryys?
AP'lla kävi nyt näin että eilen sattui takista vetoketju hajoamaan, joten nyt olisi hankinnassa uusi takki. Kysyisinkin nyt ehdotuksia, että minkä takin hommaisin. Pienomuotoisia kriteereitä takille: - Lämmin - Kestää tuulta - Kestää vettä - Ei saisi olla kauhean paksu - Ei mikään jonnevärihelvetti - Hintaa ei mielellään hirveästi yli 100e Joten nyt toivoisin että linkkaisitte erilaisia, mielestänne hyviä takki vaihtoehtoja tähän lankaan. Kuva liittyy, siinä takki.
KIITOS, kesti muuten aika kauan ettiä, kun ekaa kertaa koko asoksen sivuilla. :D
Kiitos, Pitääkin katsoa. Paikkakunnallani ei ole kuin nuo kyseiset paikat joista vaatteita voisi käydä katsomassa. Kuten mainitsin olen pirun huono menemään vaatekauppoihin. Vaatisi ~40km ajamisen että pääsisin H&M / Jack & Jones. Ps: Tarkoitin että olen neitsyt vaatteiden tilaamisesta internetzistä.
Lievä autismi. Eli semmoinen autismitakki ilman fedoraa. Jos olisi voimakas autismi niin olisi myös fedora.
Tulen myös yläluokkaisesta suvusta ja sukunimeni on outo. Mistä voin noutaa palkintoni?
Miksi sitä musiikkia täytyy kuunnella vittu kokoajan? Mielestäni olette kehittäneet jonkinnäköisen ongelmasuhteen kyseiseen viihdykkeeseen. Hakekaa apua.
Mitä meinaat? Gant rugger on kallis ja erinomaisista materiaaleista valmistettu premium-linjasto kun taas burberry on yksi iso kattobrändi jonka alle mahtuu linjastoja kiinakusetuksesta huippumuotiin. En oikein keksi kumpi vertauksessasi edustaa kumpaa.
Nyymillä on ongelma farkkujen kanssa. En löydä mistään sopivia farkkuja koska: > Treenatut, lihaksikkaat reidet Jos löydän reisien kohdalta sopivat farkut, joudun köyttämään farkut vyöllä etteivät ne putoa, ja lisäksi lahkeet ovat sääristä/pohkeista aivan julmetun löysät > näyttää idiootilta vastaavasti jos farkut ovat vyötäröstä sekä pohkeista sopivat, ovat ne reisien kohdalta tiukat. Mitä perkelettä ässä pitäisi tehdä? Käyttää kuvan mukaisia sysirumia bodarifarkkuja? Tällä hetkellä jotkut paskat cap hornin farkut kierrossa kun olivat lähimpänä sopivia mutta laadultaan (sekä ulkonältään) nuohan ovat täyttä paskaa. Opiskeliana joudun kuitenkin myös hintaa miettimaan eli vaatturin palvelut hieman poisluettuja tässä vaiheessa.
Tukholmalla ja Tampereella on valovuoden ero toisistaan muodin tarjonnan suhteen. Urban Outfitters on hyvä pulju. Liike on jossakin keskustan nurkilla. Lähistöllä oli paljon muitakin vaateliikkeitä kuten Marc O'Poloa ja Hilfigeriä.
>Ne on mitoitettu suurten keskiarvojen mukaan, ja valtaosa miehistä on suht rimpuloita ja androgyynisiä narukäsi-otuksia, kuten vaikkapa minä. Paitsi, että ei. En minä ainakaan löydä koskaan mitään tarpeeksi kapeaa vaatetta. Suurin osa miehistä kuitenkin on ylipainoisia. t. 190/73
Saiiko mistään sellaisia muhkeita 90-luvun varsity college remakeja? Isot yliopiston ja joukueen logot ja nimet jne. Olisi saatanan hienoja. Toinen hieno olisi ihan tavallinen paksu collegepaita. Yritän hakea sellaista jenkkisarjoista tuttua koulun kiiltokuva-urheilijakusipää lookia
Tämäkin on aivan yksilökohtaista. Meille on tuotu esim. Kymmenen vuotta vanhoja farkkuja korjaustyöhön. Korjausten hinta oli muistaakseni moninkertainen al k.p. Hintaan verrattuna. Mutta asiakasta ei haitannut kunhan sai lempifarkkunsa kuntoon. Ei ehkä rahallisesti järkevää mutta jos vaatekappaleella on tunnearvoa niin miksi ei tuoda vaatturille. Suomessa työskennellessäni huomasin että kynnys käydä vaatturilla korjaus tai muutostöiden takia on hyvin korkea. Vaatturiyrityksillä on Ruotsissa paljon laajempi asiakaskunta, eniten ruotsin kansalaisia kun suomessa asiakkaina oli eniten venäläisiä.
Ootko itse tuolta tilannut? Näyttää toi sun postaamas linkki kans vähän epäilyttävältä..
lisää viel le male tohon niin oot 99% sun ikäsistä pikkupojuista
Kenzolla on myös aika hienoja printtejä ja graafisia elementtejä, jos haluat kovaa laatua ja visuaalisuutta, mutta givenchyn hinnat ovat liian rotschild-NWO-tieriä ja zara liian rivinuorisokiinavaatetta. Itseasiassa aika paljonkin tuon kuvasi meininkiä
Luin viestisi varmaan kymmenen kertaa läpi ja en ymmärrä yhtään mitä yrität sanoa? Unohditko kirjoittaa sanan tai pari? Voitko selittää tai voisiko joku tulkata?
:D Oletko jotenkin jälkeenjäänyt tai vähälahjainen? Kuvassa nuo mustat kengät näyttävät suurilta, koska mallilla on hoikat jalat, mutta suuret jalkaterät, koska pitkä. Kaikki yli koon 44 kengät näyttävät enemmän tai vähemmän pellekengiltä
Pointti on nääs että manbun sinällään on todella feminiini kampaus. Silmälasit yleisesti ovat aika neutraali elementti, mutta harvoin lisäävät maskuliinisuutta. Jotta manbun näyttäisi uskottavalta, sen naisellisuus pitää tasapainottaa jollain maskuliinisemmalla elementillä, kuten parta (vähän niinkuin mustan puvun kanssa voi hyvin pitää pinkkiä kukkapaitaa, sillä maskuliininen elementti tasapainottaa kukkapaidan). Tietenkin jos omistaa SS-upseerin miehekkään leuan niin partaa ei tarvi, mutta ei ole sattumaa että lähes kaikissa manbunkuvissa kantaja on jokseenkin treenattu äijä ja komealla parralla tai leualla. Jos normaali/pyöreäkasvoinen jannu ei mitenkään erityisen treenatulla kropalla kasvattaa manbunin ja iskee rillit vielä päähän niin lopputulos on lähinnä koominen.
No voihan kehveli, le master trole sai minut.
Varmaan vie monta sekuntia puristaa tuubista hieman sampoota kämmenelle.
Saat kyllä selittää hyvin yksityiskohtaisesti, mitä tyylikästä on mainoskyltin kantamisessa päällään? Olette vieläpä valmiita maksamaan siitä suuria summia, kun brändäys on hoidettu niin tehokkaasti, ettei teille tarvitse edes maksaa palkkaa tekemästänne mainostyöstä.
Elikkäs aika toistuva aihe tällä alalaudalla. Kehtaako/kannattaako noihin viedä kavennettavaksi bangladesh-H&M tai kirppari-tierin kauluspaitoja ja flanelleja, jotka istuvat hyvin hartioista mutta muuten ovat jäätäviä telttoja? olen siis melko siima, mutta harteikas nuori jäbä.
>Mitä haluat viestiä ulkonäölläsi? Uskotko viestin menevän perille? En mitään, en ajattele vaatteita muulloin kuin klo 8 vetäessäni jotain päälle. >Mikä on vaikuttanut nykyiseen tyyliisi? Oletko käynyt läpi erilaisia vaiheita? Onko sinulla tyylillisiä esikuvia? En tiedä. Menen vain kauppaan ja ostan mistä satun tykkäämään. Mikä on johtanut siihen, että minulla on sekä älyttömän rumia asuja joita pidän koska en jaksa ajatella, mutta olen myös pitänyt jonkuntyylisiä vaatteita kaaaauan ennen kuin ne tulivat muotiin. Kirkasväriset housut ostin joskus vuonna nakki ja sitten yhtäkkiä kaikilla oli niitä. Collegepaitoja olen pitänyt siitä asti kun ne olivat viimeksi muodissa ja nyt ne ovat vissiinkin taas tulossa. >Onko vaatteiden hinta/eettisyys/merkki jne. sinulle tärkeä ja jos on, haluatko sen näkyvän myös muille? Hinta on tärkeä siinä mielessä että rahaa pitää olla sen verran tilillä että saan haluamani ulos kaupasta. Ei viitsi varastaa. >Ajatteletko tämänhetkisellä tyylilläsi olevan minkäänlaista deadlinea, ts. voisitko kuvitella pukeutuvasi samoin vielä kahdenkymmenen vuoden päästä? Pukeudutko edes nyt niinkuin haluaisit pukeutua? En tiedä, en tee pitkän tähtäimen suunnitelmia niin vähäpätöisellä asialla kuin vaatteet. Paitsi työuraa varten olen harkinnut jotain jakkuhamesössötyksiä jos vain saisin jonkun pukeutumisneuvojaksi.
>hyvälaatuinen, hyvin istuva t-paita >alle 20 Sori, ei onnistu. Acnen paidat on tietty täydellisiä, mutta ne menevät yli tuon budjetin. Kos COSkin on liian kallis niin ei vaihtoehdoksi jää kuin joku H&M tai selected. Lisäksi minulla ei ole mitään homoja vastaan enkä nyt halua tuomita omia preferenssejäsi, mutta farkkushortsit ovat ehkä homohtavin vaate todella syvään uurrettujen vaimarien ohella mitä mies voi kesällä päälle vetää. Suosittelen lämpimästi siirtymään ihan tavallisiin shortseihin
toinenkin nyymi kävi wirelessissä? hienoa, en muuten onnistunut spottamaan yhtäkään suomalaista festivaalialueella. mitä pidit konserteista? olitko sekä perjantaina että lauantaina?
cittarista black horset, näillä on menty jo monta vuotta. Kestävätkin ihan hyvin.
Tämä, kaikille vartalotyypeille ei kaikki vaatteet sovi. Itse 166/58kg ja hieman mahakas, niin miten 157cm/79kg on hieman kurvikas? Ja pitää vain diilata sen asian kanssa että se oma vartalotyyppi ei sovi kaikille vaatteille. Voihan sitä joitain hameita löytyä jotka menevät, mutteivät läheskään kaikki. Samaten kaikki hameet eivät sovi laihoille. Diilan sen kanssa etten voi käyttää ollenkaan hameita koska miehekkäät sääret ja hame korostaisi näitä, sekä leveät hartiat + hame näyttää aivan saatanan tyhmältä. Kannattaa etsiä kunnolla että mitkä vaatteet sopii omalle vartalotyypille eikä vain todeta no oon mä oikeesti kurvikas nii mulle menee nää vaatteet niiku kaikille kurvikkaille
No meinasin sitä että hahmottaa oman vartalonsa vahvat ja heikot puolet ja ymmärttää kehonsa fyysiset mitat ja rajoitukset. Nimitä sitä jollain paremmalla termillä jos haluat, turha lähteä vittuilemaan. Lähinnä tarkoitan juuri siis sitä ajan kanssa tulevaa ymmärrystä siitä että hiffaa mikä pukee juuri omaa vartaloa parhaiten eikä vain vedä muotilehdistä apinoiduilla valmiilla kaavoilla - yojuhlissa tällä ei ole hirveästi väliä kun kroppa on anyways vielä muutosvaiheessa (riittää kun puku vain istuu hyvin), mutta ihan hyvä jokaisen on jossain vaiheessa tiedostaa mikä sopii juuri omille mittasuhteille. Näihin luettakoon pukuseteissä mm. Oikea kauluspaidan kauluksen malli suhteessa päähän, puvun linjojen yleinen leikkaus, takin button stance, lahkeen breikki, puvun hartiarakenne, takin lapeleiden (käänteet?) leveys ja muoto jne. Jne. Jne.
>implikoivat, että UFFissa olisi järkevää käydä ihan vaan silloin tällöin Kyllä siellä on ne hc-kävijät joka vitun päivä hakemassa kaikki hyvät kamat heti pois.
Suosittelen investoimaan vähän enemmän raweihin. Muuten CoS/H&M/tjms paskaa.
>Parhaat tuotteet mitä jotkut miesmallitkin käyttää on Malin+Goetz >Lopputulos on kuitenkin melko virheetön iho täs pitää tietää että ne omalle iholle sopivat tuotteet löytyvät vain kokeilemalla
C. Ronaldo on kyllä paljon arvokkaampi pelaaja rahallisesti, kuin Brasilijan Ronald.
Tämä. Turussa ainakin pääsee yökerho Lyniin välillä ihan paskaisissa tennareissa ja juuri näin eli reisitaskuhousuissa, jossa näkee tuon irrotettavan alaosan.. Hävettää ihan katsoa kun edellä menee tännäköisiä jonneja pillun perässä. Mahtaakohan saada mitään?
Jospa samantien vain kasvatan niin isot rintakarvat etten tarvitse takkia?
fitin termejä käyttäen laihaläski ja builtfat, eli karkeasti lihakseton kalpea pullamössö ja kohtalaisessa kunnossa oleva työ_ukko jolla kaljamahaa.
Toinen aika kova lafka on Luxire, joka tarjoa sitä mittatilausta. http://luxire.com/collections/home Mut mikä tekee sun mielestä suorista housuista suorat housut? Et ne lahkeet on oikeesti suorat vai sillaset formaalimmat? Ei-pesty kangas? Prässi? Korkeempi rise? Vai mitä?
Kanye West ja Christian Audigier ovat tunnettuja muotimaailman ikoneita ja kiintotähtiä. Eli tosi hienot kengät siis, osta ihmeessä, saat paljon mirrausta. Varaudu siihen, että ihmiset tulevat kadulla kyselemään mistä noin hienoja kenkiä saa
Avokkaista en tiedä mutta ainakin loaferien kanssa nilkkasukat näkyvät rumasti, joten itsellänikin olisi APn etsimät karjalanpiirakkasukat hakusessa
kuka tässä niin on väittänyt? toisilla tyylitaju muodostuu aiemmin, toisilla myöhemmin ja joillain ei koskaan. Taidat olla vitunmoinen idiootti t: erihomo
varmaan tää en tiedä onko tuo ulkomailla yhtä junttirotsi kun täällä mutta pilottiahan käyttivät ennen viime aikoja vain ne röökiltä haisevat metrohousu-skini-amis-elämänkoulu jengin edustajat
Näh, ei se vaadi kun hieman itsekuria. T. 113kg - > 82kg, ei ollut paha. Sitä paitsi tulosten alkaessa näkyä ei tarvita muuta motivaatiota. Ja tietenkin salilla käynti on suotavaa.
tulee mieleen burgeri joka haluaisi pukeutua menswear setteihin, mutta ei uskalla ikänsä/burgeriutensa takia ja päätyy ostamaan epämääräiset nahkatennarit.
>hulivaatteet >myllyvaatteet >mukava Joo, ehkä saat savate-kärkkäriä ohimoon ja unelmasi toteutuu.
Näillä shockwaves-tuotteilla voi heittää vesilintua. 1/5, ei enää koskaan.
Mistähän muualta sä sitten seuraat pukeutumisen kehitystä. Mahtaa tuntua kummalliselta kun yrittää seurata aikaansa ja tyylisuuntaukset ja trendit vaan maagisesti ilmestyvät lehtiin, kaduille ja kauppojen hyllyille? No joo, ymmärrän kyllä asenteesi, itse suhtauduin samalla lailla. Mutta oikeasti suosittelen silloin tällöin tsekkaamaan noita näytöksiä, jos ei puhtaasti hyvien comboideoiden takia niin ainakin hyvän esityksen sitten. Esim. Juuri thom brownen näytökset menevät mainiosta teatteriesityksestä
Oliskin niin yksinkertaista että niitä vaan kavennettaisiin lahkeista. Yritin tota jo jotain vuosi sitten äidin avustuksella. Siis siinä oli sellainen ongelma että mitä enemmän niitä kavensi lahkeista niin sitä enemmän se housujen alkuperäinen muoto meni pilalle. Lopulta niitä ei edes saanut tarpeeksi kapeiksi. Elikkä periaatteessa niitä housuja olisi pitänyt kaventaa joka puolelta jotta olisi saanut järkevännäköisen lopputuloksen. - AP
rawdenim on aikuisten iskä maksaa lellipentujen suosikki siksi koska se on kallista ja sillä on kiva leveillä. kaikki muut argumentit on täysin keksittyjä hipsteröintejä samaan tapaan kuin vinyylilevyhifistelyn muka parempi äänenlaatukin on
Kuka tämä tätä hinttijalkapalloilijaa pakottava syöpäläinen on ja miksi häntä ei ole jo bannattu?
vähä sivuuttaa aihetta, mutta onko hyvksyttyä käyttää mitään pitkähihaistapaitaa shortsien kanssa? Toki joku kevyt, tyylikäs bleiska käy, mutta miten pelkän kauluspaidan kanssa, tai collegepaita?
Roaccutanea pari kuuria Ei ole syntynyt juuri ollenkaan epäpuhtauksia näiden jälkeen
Ostit jostain Seppälästä kun hihojen ja lahkeiden lyhennys ei kuulunut hintaan?
Nyt kun pääsin vauhtiin niin ulisen vielä Vanseista. Kesäkuussa ostin mustat kangas Erat ja käytin kesän ajan ja ovat nyt täynnä reikiä, jopa pohjallinen kulunu kantapäästä auki? Kelasin, että kun aikasemmat kesti enemmällä ja vähemmällä käytöllä 4v, niin voi vihdoin ostaa uudet. Roviolle.
Tais uniikkius hävitä tuossa :D Köyhillä ei oo varaa ostaa Oliver's piippolssii, joutuu tyytyy roskabändii :D :D
Voi nyt helvetti. Välillä en edes tajua että miten fa:n puolella voi näinkin pienestä asiasta kuin pukupaidan ja solmion väristä saada aikaan kiistelyä johon vedetään välittömästi mukaan kaiken maailman turhat ja tyhjän päiväiset asiat sekä välittömästi tietämättä kysyjästä sen enempää moittimaan jo puvun istuvuutta ja kutsumaan sitä säkiksi. Kysynkin: minkä helvetin takia veisin hyvin istuvan pukuni kavennettavaksi? ja toisekseen, jos mustan puvun käyttö ylioppilasjuhlissa on nyt niin väärin, sivuutetaan se seikka ja muotoillaan kysymys uusiksi. Minkälainen olisi hyvä väri yhdistelmä paidalle ja solmiolle käytettäväksi mustan puvun kanssa?
Miten sä Gattsu jaksat laittaa noi hiukset joka aamu?
Onko 45 normaalisti lenkkarikokosi vai pukukenkä kokosi? Jos lenkkarikoko 45, niin ota bootsit kokoa 44. Jos pukukenkä 44, niin veikkaisin että bootsitkin 44.
Niin tilaat sit mielummin 500 givenchy t-paidan. Asos saa aika edullisesti tavaraa, eihän ne mitään luksusta ole mut ei noilla hinnalla pidäkään olla. Turha sit alkaa lässyttää takas mulle et mitä brändi roskaa tilaan kun et keksi muuta sanottavaa. Ostelen milloin mistäkin kledjut oli se sit barneys taikka kuvailemasta asospaskasta, ajattelin tilaa tods kengät ja hermes vyön seuraavaks omaan collectioniin ;)
suututko oikeasti, kun joku sinulle tuntematon henkilö ostaa jonkun halpis villa paidain? aika autistia.
Ite rokkaan mbaria entistä maitobaaria aivan steissin vieressä. hemmetin hyvät kahvir djt ja kaikki. väillä myös rastafarineekerit vetää vakosamettipuvuissaan reggaeta.
h&m stretch t-paidat on ihan jees, ne ns. normaalit ei pysy kauaa hyvänä. yhet chinot löytyy kanssa ja ei ole ollut mitään valittamista.
En oikeasti jaksa mutta tää kaveri avasi hienosti>>21669600 Mutta sen verran sanon, että taidat olla yks vitun idiootti jos luulet että mittatilauskengät ja rolex-kellot olivat koskaan mainstream muotia. No vittu eivät olleet, eivät ole, eivätkä tule olemaan juurikin tuon hinnan takia. Laadusta saa maksaa. Kyllä niitä kalliita streetwear kledjuja löytyy pilvin pimein goobyninjasta puhumattakaan. Löytyy myös halvempaa kamaa joka tyylistä. Mutta ei... ellei yhtäkkiä ala kolmas maailmansota, tule Suomeen resurssipulaa ja nälänhätää niin ei, pieni talouslama ei tule muuttamaan ihmisten pukeutumistyyliä... Vittu mitä autismia, miksi mä edes käyn täällä...
siistit lasit! Itellä muuten samanlaiset mutta sinisen tilalla viininpunaista nahkaa.
Ainakin Herring, Loake, Church, Meermin, Red Wing, Barker, Alfred Sanrgent ja Trickers. t. nyymi jonka jalan koko on 46 ja omistaa kenkiä viideltä ensimmäiseksi mainitulta brändiltä.
Mielestäni aika paska istuvuus. Ja mitä meinaat tuon värin suhteen, eikö tumman värin nimen omaan soisi istuvan tiukasti?
No se ei ole paha hinta. Kiitos taas.
älä edes kysy, tää sama on tapahtunut jo niin monta kertaa että tiedän miten tää taas päättyy. > no materiaaleista ja leikkauksesta nyt ainakin >joku postaa kuvan halvasta vaatteesta ja samannäköisestä kalliimmasta vaatteesta > sano sit kumpi näist on kalliimpi? >burgeri/fa/sisti arvaa väärin > niin mut ei tollasist pikku kuvist voi mitään päätellä!!! paskaa kyllä mä oikees elämäs erottaisin!!!
Wranglerithän, ainakin perinteiset paksukankaiset, kestää ajasta iäisyyteen jos ei vaan tule reikä sahasta/kirveestä/luodista/velkojan pakun nastarenkaasta. Todella hyvin kulutusta kestävät farkut.
Se on kyllä melko tumma. Ei nyt tosi tosi tumma mutta ehkä sellainen perus-navystä astetta tummempi.
toi ei oo goottininjaa, toi on jotain homoscheissea. kuvassa goottininjaa.
Chinot eittämättä hiostavat varmasti vähemmän erilaisen kangastyypin takia. En tiedä, ehkä löysemmät farkut ovat viileämmät jos ilman saa vaihtumaan punteissa.
toi vaakuna on kyllä aika vitun muodollinen ja tuo mieleen jonkun aatelisen ratsastusklubin tai merisotakoulun.
No aika paskaa olet puhunut, huomaa että olet lurkannut korkeintaan kuukauden.
>miksi täällä ei voida puhua suomeksi vaatteiden malleista Koska suurinta osaa vaatesanastosta ei ole olemassakaan suomeksi. Tehtävä: Käännää luontevasti ja yksiselitteisesti seuraavat ilmaukset suomeksi >lapel flower >brick sole saddle derby shoes >chambray henley >fully canvased jaquard woven blazer >herringbone harris tweed sportscoat >grosgrain trimmed o xfo rd cloth button down madras shirt >no-break flat front gotohell-trousers Jne. Jne.
Mulla on nätit kasvot, suuret silmät ja täyteläiset huulet mielestäni. Tosin se on kummaa kun minua on monesti luultu kuvien perusteella 15-17 - vuotiaaksi vaikka olen 19... :D Lävistyksiä minulla on ainoastaan ne perus korvikset. Tatuoineja ei ole ja pukeutumistyylini on suht normaali ja siisti, ei mitään paljastavia lorttoasuja tai muuta sellaista ei edukseen erottuvaa. Pidän kumminkin väreistä, etten ole mikään perus farkut ja harmaa neule - tyylinen pukeutuja. :)
Eiku aivan, /fasistithan eivät käy salilla. Sen takia he ostavat näitä mittatilaushousuja, koska ovat niin siimoja. Saatanan kukkakepit käykää salilla.
Kiitos AP:lle linkistä. Varsin hyvältä näyttävät farkut. Saattaaa olla, että menee tilaukseen. Sanon suoraan, että Suomesta voi olla vaikea löytää normaaleista liikkeistä jotain kauhean erityisiä vaatekappaleita. Itsehän olen tilannut varmaan viimeiset 3 vuotta suurimman osan vaatetuksestani ulkomailta (pääasiassa Briteistä). Selitys on vain se, että yksinkertaisesti kotoisista vaateliikkeistä ei vaan löydy mitään erityistä ja suomalaiset verkkokaupat on lähinnä vitsejä, kun muualla Euroopassa on huomattavasti halvemmat hinnat. Lähinnä siis Suomesta ostaminen rajoittuu johonkin alusvaatteisiin ja johonkin hyvin harvinaisiin satunnaislöytyihin jostain kirppareilta.
Kellään kokemuksia tästä? Onko liian wall street pukumies keski-ikä - tyyliä 22v jantterille?
Mitä todellista vittua? Kenkien lankkaaminen keikariautismia? Täytyypä muistaa tämä seuraavan kerran kun suunnittelen varustelekamaihareideni lankkaamista.
Putty. http://www.hairbond.co.uk/?portfolio=sculptor Kuivaa hiukset pesun jälkeen, add some putty EVERYWHERE, föönaa haluamaasi asentoon kamman kanssa.
minimaalisuudesta, räpisti tyylikäs menswear en osaa kuvailla, Gracias hoitaa homman hienosti. hyvin istuvat kledjut, siisti pukeutumin
ei siellä pöndellä katota mitä sää pidät päälläs :Dd heinä vaa suuhu ja kumpparit jalkaa
/fa/:n uushomoin aloitusviesti. käy lukemassa eka ne stickyt ja infograafit hyvä mies.
Kummatkin ovat sivistykseen ja korkeakulttuuriin tähtääviä sekä sota-taitoja arvostavia. Keskeistä oli etiketti ja hyödyllisyys omaa herraansa kohtaan. Kummatkin myös taitavat muistaakseni painottaa sukupuolensa arkityyppisyyttä (miesten kohdalla miehekkyyttä) ja käytännöllisyyttä. Mutta (ironisesti?) kummassakin oli säntillinen pukeutuminen ja ulkonäöstä huolehtiminen (hovimiehen kohdalla ehkä jopa lähes dandymäisessä määrin) myöskin tärkeässä asemassa. Toisaalta hovimiehen kohdalla paljon yhtälössä painoi myös korkea-arvoinen ympyräristö ja ajan ja paikan sanelema pukukoodi.
Meerminillä on ainakin hyvän hintasta tavaraa. Hintalaatusuhde on melkein parasta mitä tulee nyt mieleen. Ainoa miinus on pitkät toimitusajat. http://meermin.es/catalogo.php?id=1
Uggit syöpäisintä syöpää naisten kenkäosiossa ikinä. Mene Juha vittun ettei satu leukaan.
Joo sisätakki kuulostaakin erittäin hyvältä, onko muita kuin bleisereitä olemassa? Samoin ihastuin tuohon exentriin. Meneepä tilaukseen tuommoinen.
mirin kuntoa, tyylistä en kauheasti perusta. Penkki/kyykky/mave tuloksia?
Pelkään että näytän keski-ikäisenä cityporvarilta ja joudun tekemään itsemurhan jos etenen liian nopeasti ja käytännöllisesti. Haluaisin näyttää siistimmältä ja aikuisemmalta, mutta en kuitenkaan siistiltä aikuiselta. Lupaan kuitenkin harkita viisaita sanojasi. Mulla ei ole mitään tyylitajua joten asiallisen ja rennon välimaastosta on vaikea löytää mitään omasta mielestä tyylikkään näköistä, eikä mikään koskaan näytä päälläni silti miltä ajattelin että se näyttäisi.
No taidat siinä tapauksessa puhua paskaa ellet ole todella himoliikunnan ystävä, koska kilossa hiilareita on 4000 kaloria. Jos saat noin paljon kulumaan päivän aikana niin olet kyllä aikamoinen työ_mies tai liikkuja. Normaalin ihmisen päivittäinen kulutus on luokkaa 1900-2300kcal riippuen pituudesta, painosta ja sukupuolesta. Kilon painonnousuun vaaditaan 7200kcal ylitys. Jos syöt 4000kcal etkä kuluta muuta kuin mitä normaali lenkkeilijä/kuntoilija kuluttaa, niin paino nousee n. 0.3kg päivässä.
>epäonnistuminen on taattu kuinka vaikeata on ottaa itsestään mitat? En ole kuin pari kertaa joutunut palauttamaan vaatteita, joita olen ostanut netistä.
Joo anteeks kun pahoitin mielesi. Katsoin vähän Hollisterin internet-valikoimaa, niin olihan siellä hienoja California Surf Club since ' 67 - huppareita, ja sitten se tositarina Hollisterin perustajasta. Hienot ovat perinteet tällä merkillä, ei ihme että on massojen keskuudessa arvostettu ja suosittu brändi.
Mikäs tänä juju nyt oli? Nauti liimatukikangaspaskastasi ja rotankarvavillasta
>Käy salilla niin testotasot nousevat, leukaan tulee kokoa ja muotoa. Nope sorry, doesn't work that way.
Onhan ne petrifuninkin paskat silkkiä. Plus kaikki ei voi ostaa käytettynä, jonkunhan täytyy ostaa uutenakin.
Joo, jos edustat sitä vaakunaa. Se on ihan sama onko siinä bleiskassa se niken logo vai jonkun brittiläisen eliittiyliopiston vaakuna, jos tarkoituksena on olla vain kävelevä mainoskyltti.
Käykö nyymit muuten ompelimolla kaventamalla farkkuja? Itsellä hankala löytää farkkuja jotka olisivat sopivia sekä reisistä että vyötäröltä.
Raimo on kyllä suomalainen /fa/-legenda, saattaapa mennä jopa pinkkihousuisen Nallen ohi.
mielipiteet on persreikiä toisen pappatyyli on toisen streetwear, ja sama toisin päin
Kyllä se kevyempi olka menee hennommallakin kaverilla, turha korostaa sellaista mitä ei ole katsos
>sukkahousut+hame/shortsit tai ihonmyötäiset, tummat farkut >nahkakengät (mokka käy myös) >yläosa x [x] sold [ ] not sold lookbook. nu - sivustolla on mielestäni todella paljon nättejä kokonaisuuksia naisille. Suuri osa tietysti vaatii kantajaltaan paljon, mutta inspiraationlähteenä loistava paikka.
Tämä pikkukaupungissa asuminen on kyllä pirun paha pukeutumisen suhteen. Niin paljon paheksuvia katseita aina, kun vedän kaupungilla pastellisävyisissä keikariseteissä. Tuulipuvut on paras ja 25k asukkaan kaupunki. Haters goen ' haet.
katoin noita harringtoneja niin näyttää aika paljon sellaselta perinteiseltä beigeltä mannetakilta. muuten kiva, mutta ei viittis ihan manneks pukeutua, vaikka ovatkin äärimmäisen tyylikkäitä herrasmiehiä kaikki.
no h&m: t ja jack&jonesit ja muut kyllä ovat ilmoittaneet toimivansa tätä riistoa vastaan? mitä nyt sitten? koitat väittää heidän valehtelevan? mitä jos sinun lafkasi valehtelee? olet feikki-idealisti koska et mene paikan päälle vahtimaan itse vaatteesi valmistettavan eettisesti, hyi
Riippuu tyylistä, mutta jos jotain perus jonne cäppiä tai muuta vastaavaa haet niin... beyond, lamina, ponkes, mltd (?), caliroots tms. Itse en lippiksiä käytä, nuorentavat ja eivät omasta mielestä näytä tyylikkäältä.
Alle 500 euron nahkatakin on vähän kuin alle 100 euron puvut.
miten joku voi olla näin kujalla :D ymmärtäisin jos oltais /b/eessä.
Tää. Kyllä yhteiskunta tarvitsee myös näitä hoitoalan vaipanvaihtajia ja tyämiesroskakuskeja toimiakseen, mutta oikeasti se yhteisen hyvinvoinnin nousu tulee suurien bisnestoimijoiden ansiosta. Kenestä tahansa voidaan kouluttaa sairaanhoitaja tai poliisi tai lastentarhanopettaja, mutta vain harvat pystyvät luomaan ja luotsaamaan vaikkapa googlen kaltaisia firmoja, jotka mullistavat ja helpottavat koko ihmiskunnan elämää.
Onko kaikki miehet punaisella matolla myös neitejä? Otetaan /fa/:n rakastama esimerkki eli Ryan Gosling. Onko kuvassa neiti, vaikka meikkiä näyttää olevan hieman liikaakin?
itse juuri menossa parturiin ja mietin millasta fledaa kokeilisi. näyttää aika hyvältä tommonen :O mietin vaan kun on niin saatanan paksut ja kiharat hiukset, ei nyt kuitenkaan mikään afro
Niin muuten oli. Katsoin leffan viime viikolla ja tajusin juuri saman.
Lempinimi Härkä. Päänahka muistuttaa saksanpähkinää semicooliin tyyliin. Penkkipaita rennosti ulkona trikoista. Istuskelisin punttisalilla ja loisin vaikutelman että oon hullu punttaamaan mutta en vaan jaksa, kommenteilla kuten Hyvä Ripe, melkein nousi 2 markkaa, tsemiä!. Mäkissä tilaisin vaan raakoja kananmunan valkuaisia, ja seuraisin keskustelua. Välillä heittäisin väliin jonkun osuvan kommentin, ja muut olis että hmm! hauiksen ympärys 64cm. Muijat ja jätkät mirrais huolella, hiukan salaisesti
Aa mitä vittua en tiedä oletko tosissasi vai mitä saatanaa, mutta toi raitaverrarien käyttäminen on vammasin muoti-ilmiö taas vähään aikaan. Ja ihan sama vaikka ne onkin slimimpiä. Miksi vitussa?
Tukeehan. Mitenkö? Anna kun selitän: Kuvittele työtön ihminen, joka elää varattomuudestaan johtuen ahtaalla  hän hakee ruokansa leipäjonosta, vaatteensa kierrätyskeskuksesta. Nyt sinulle annetaan mahdollisuus valita hänelle työpaikka näistä kahdesta vaihtoehdosta; >vaatetehdas Bangladeshissa Työtehtävä on jokin vaatevalmistuksen välivaiheista. Työtunteja on viikossa noin sata, palkka on Bangladeshin lakisääteinen minimipalkka 3000 takaa kuukaudessa (~29), mutta jatkuvat (monesti pakolliset) ylityötunnit nostavat lopullisen kuukausipalkan 54 paikkeille (miinus verot). Tämä on noin kolmannes-puolet siitä, mitä yksittäinen ihminen kuukaudessa tarvitsisi elääkseen perustarpeet täyttävää elämää Bangladeshissa (nk. Living wage http://thinkprogress.org/economy/2013/07/11/2284241/garment- workers-living-wage/). Asumus tehtaan yhteydessä ei ole kummoinen  kymmenhenkinen dormi, jossa sähkö ja juokseva vesi ovat joko olemattomia tai satunnaisia ilmiöitä. Ruoka on huonolaatuista ja siitä täytyy maksaa. >vaatetehdas Italiassa Työtehtävä on jokin vaatevalmistuksen välivaiheista. Työtunteja on viikossa noin neljäkymmentä. Italiassa ei ole lakisääteistä minimipalkkaa, vaan Suomen tavoin palkkaus on unionien ja työnantajien neuvottelema. Italiassa keskimääräinen vaatealan palkka on bruttona 1224 kuussa (http://www.worldsalaries.org/italy.shtml), joka on vähintään kaksinkertainen living wage Italiassa, eli perustarpeiden jälkeen jää vielä puolet palkasta käyttämättä. Tasokas asuminen työntekijän itse valitsemassa asunnossa, laadukas työpaikkalounas, usein maksuton. Ensimmäinen valinta ylläpitää köyhyyttä, jolloin jatkossakin autat köyhiä, mikäli semanttiset temput ovat argumenttiesi runkoelementti. Jälkimmäinen valinta nostaa köyhän keskituloiseksi, jolloin köyhyyden määrä yhteiskunnassa vähenee. Kumpi on mielestäsi moraalisempaa, kumpi tehokkaampaa apua? Onko edes mahdollista, että tehokkaampi ei olisi myös moraalisempi? Onko mahdollista, että ensimmäinen vaihtoehto olisi missään tilanteessa moraalisempi valinta?
jos oikeasti aiot ostaa a) converse all starit b) talvikengiksi c) jyväs-vitun-kylästä niin ei voi muuta sanoa kun että painu vittuun tältä laudalta
Hajosin :DD Lompakko pysyy aina mukana, takki ei. Povari ei vaihtoehto. Työnnän mielummin dildon aamusin perseeseen koko päiväksi ennen kuin ostan omenan tuotteita. Lompakon kantaminen laukussa vaikuttaa melko neitimäiseltä + sitten sitä laukkua pitäisi kantaa mukana. Olen kyllä huomannut parilla kaveilla laukun, mutta ei kukaan niistäkään kanna rahoja laukussa. Laskeskelin että voisin tulla toimeen kuuden kortin kanssa
alle suomen keskiarvon kuitenkin. et tee sillä euroopan ka:lla mitään, ellet sitten vaihda asuinmaata tiuhaan tahtiin.
Okei, ratakiskoa siis. Klubitakki=bleiseri t.Wikipedia fi. wikipedia. org/wiki/Klubitakki
Eipä tuosta nyt ihan satavarmaa tietoa ole mutta usealta henkilöltä kuullut ja joulukuun ensimmäisellä viikolla ovat aiempinakin vuosina tulleet f/w collectionissa. Saattaapi olla viideskin päivä koska torstai, mutta vähän arvailuksihan tuo aina menee droppien kanssa Toivottavasti varastot ovat tuon box logon kanssa suht täynnä, tänään ehti aika hyvin nappailla restockien ansiosta tavaraa. Ensi viikkoa venaillessa
Nämä kengät olivat ainakin Tukholmassa yleisimmät kengät sekä miehillä että naisilla, ja kaikenlaisissa eri väreissä.
a) Puku ja kengät hankittu, kaikki mitä puuttuu on vaan paita ja solmio eli se n. 150 euroa. b) Olen jo ohittanut kasvuvaiheeni c) Eli siis, chukat + navy puku + joku muu solmio kuin musta = burgeria ja jos pukeudun siihen mustaan pukuun ja mustaan solmioon = jonnea. Voinko edes voittaa? Ja broguet liian rennot puvun kanssa? On niitä muitakin kuin se musta ja navy puku. Esim tweedin ja PoW-kuvioisen puvun kanssa broguet on parhaimmillaan.
Hupsista, siis <80 euroon pitäisi saada. Vihertekstilangat ovat sekoittaneet pääni
Tiedän. Siksi ilmaisinkin asian näin: >Mitä enemmän plastiikkakirurgeille on turhaa kysyntää Mutta tietty tästä tulee mielenkiintoinen filosofinen pohdinta, miksi ihmiset hyväksyvät ns. luonnollisen palauttamisen, muttei luonnollisen muokkausta? Toisaalta voidaan argumentoida, että ihmiselle asian X menetys aiheuttaa voimakkaampia traumoja kuin asian X saamatta jääminen, jos sitä ei ole koskaan ollut.
Tää on kyllä aika reippaasti överimpää kuin muutaman vuoden takainen hipster-vyöry, siispä ennustan tämän tyylin pysyvän hel-looks - marginaalissa.
Hametta pitäessä kannattaa hakea mielestäni toimisto-lookin tyyppistä asustusta, koska muuten se menee helposti ernu-osastolle. Kynähame tai vähän väljempi saman pituinen hame ovat hyviä. Korkea vyötärö on tarpeellinen hameessa. Muu asustus tulisi myös olla hyvin aikuista eli hienompia paitoja/kauluspaitoja ja tyylikkäitä takkeja. Korolliset kengät vähentävä pikkutyttö-lookin vaaraa. Periaatteessa muutkin värit kuin harmaa/musta käyvät, mutta siinä pitää olla osaava värisilmä. >157cm/79kg Wa- wai- wait a sec. Tässä kohtaa on kyllä ongelmaa, jos aijot sportata hametta tyylikkäästi, koska hameet korostavat aika rajusti vyötäröä. Tämähän antaa järkevän motivaation aloittaa tereveellisempi elämäntapa. Ja ihan oikeesti, ei kannata pettää itseään sanomalla olevansa vain ja ainoastaan kurvikas, jos ylipainoa on jo terveyden tilaakin reippaasti heikentävä määrä. Itselleen kannattaa aina olla rehellinen. mikä ei tarkoita itsesäälissä rypemistä, vaan loogista ongelmien kohtaamista ja niiden fiksaamista
Ai miten niin? Koska en halua edustaa jotain poliittista ryhmää johon en kuulu? En siis oikeasti tiedä paljon mitään muodista/pukeutumisesta, ja tämän vuoksi tulin tänne kysymään apua.
Pakko olla trolli. Ei kukaan osta kallista mokkatakkia ottamatta selvää kuinka kyseistä vaatekappaletta pitää hoitaa jotta se kestäisi. Ei kai kukaan voi olla noin huolimaton?
http://www.asos.com/ASOS/ASOS-Vintage-Round-Lens-Glasses/Prod/pgeproduct. aspx? iid=1856386 Mistä tämmöiset jonkun oikean valmistajan lasit? Ja kukahan tälläsiä hyviä tekisi?
Ok. Ei mulla isompia kysymyksia enään ole. Jos noi vansit on hintansa arvoiset eikä muitakaan potentiaalisia muita merkkejä ole niin ajattelin ostaa ne. Sitä vaan mietin että onko tuo valkkoinen väri ihan paras koska noista tulee mun yleiskengät ja tulen käyttämään niitä kaikenlaisten combojen kanssa. Eli en ole varma onko musta/tummansininen vai valkoinen parempi siihen käyttöön.
Tuohon vielä jatkoksi: mitä tuo roll-up-sleeve tarkoittaa? Sitä että hihassa on se halkio mikä ulottuu hihansuusta vähän kyynärpään alapuolelle?
Mistä kivijalkakaupoista saa Suomessa kyseisiä aurinkolaseja? koirani puolesta kyselen
Erilaiset, on tyhmä jäbä joka googletti juttuja ja päätyin samaan tulokseen kuin
Huorulityyli paras tyyli. Musta hihatok jack danielssi ja pinkit rintsikat alle. Ja mahdollisimman kireitä farkkuja.
Selitin alkupostauksessa vähän huonosti, tarkoitin siis sitä, ettei nyt kiinnosta leimataanko minut vai ei. Kunhan nyt vaan löytäisi jonkun asukokonaisuuden joka sopii.
>älä tykkää Rickin huonolaatuisista ja ylihintaisista vaatteista yhyy oot vaan katkera ja köyhä ja vihaat huippumuotia ku et tykkää niistä jutuista mitä mulle hehkutettiin foortsänissä Voit yrittää kieltää näitä asioita itseltäsi, mutta et omista mitään ylivertaista tyylitajua tai makua. Olet vain nirppanokkainen pelle joka viettää liikaa aikaa netissä.
> lahkeiden kuuluu laskeutua kengän päälle >t. fa/pellejä tyylikkäämpi jäbä Juuh okei
Onko eccon ja din skon popot järjestelmällisesti paska laatuisia? 100000 asukkaan kaupunki ja nahkabootseja ei miestenvaateliikkeistä meinaa löytyä. Joko puvunkenkiä, nilkkureita vetoketjulla, tai sitten marko 24-v ekat siistit kengät lenkkarinahkakenkähybridejä.
Selected sopii siihen kun sinun on pakko hankkia jokin vaate väliaikaisesti ja myöhemmin upgreidata tämä ns. Oikeaan versioon. Ps. Ikävä kyllä kolmella huntilla ei vielä mitään ikuisia heritage/tulevaisuuden vintage-rotseja saa, mutta 3-10v kestäviä kelpo takkeja kuitenkin
Uskoisin että jos tarvitset pukua tasan kerran niin kaikista halvin vaihtoehto on vuokrata se. Sen jälkeen sitten varmaankin dressmannin satasen puvut. Kirppiksien varaan ei kannata laskea sillä sieltä ei varmasti löydy sopivaa kokoa ja tyyliä.
Joo, jos sattuu olemaan geenimuunneltu palkkamurhaaja. Solmion kapeus kannattaa katsoa puvun käänteiden leveyden mukaan, ei sitä voi noin hatusta suositella.
Itselläni ei mitään sen suurempaa agendaa noiden kenkien ostossa ollut. Sattuivat olemaan alennuksessa, miellyttämään silmää ja maksoivat vain kahdeksankymppiä sekä tuntuivat mukavalta jalassa niin ostin. Normaalist käytän korollisia miesten kävelykenkiä.
Camohousujen on pakko olla aika kapeat, muuten kyllä aika mahdoton yhtälö sovittaa mihinkään jonka voi luokitella muodiksi.
tämä Itse ainakin pyrin mahdollista jälkikasvua varten etsimään vahvaleukaisen naisen. Luomme yhdessä maailmaan >190cm pitkiä, vahvaleukaisia alfoja.
varmaa nää onneksi samanlaisia valkoisia, nahasta valmistettuja tennareita on paljon
Kai tämä on se pointti. Normihomot vissiin kuvittelevat aika yleisesti, että räätälillä käyvät jotkut bilderbergiläiset ja muut von gyllenberg-hohenzollern illuminatilaiset, vaikka totuus on se ettei hintataso todellakaan ole mikään päätähuimaava. Toki esim. räätälin tekemät custom-kappaleet voivat olla helvetin kalliita, esim. 3-6 tonnia pelkästä yläosasta riippuen materiaaleista. Mutta vaikkapa ihan normaali takin korjaaminen istuvaksi maksaa vaivaiset 100-150 euroa. Se on tietenkin sitten tulkintakysymys onko tuokin riistoa. Mielestäni se ei vielä ole hirveän iso summa, mutta ehkä joku mielummin tuollakin ostaa kaljaa tai PS3 konsolin.
Pitäs saada takki. Kaikki käy paitsi autistitakki. Mielellää alle 100 hintaan. Heittäkääs ehdotuksii.
Homman jujuna on se, että minulla ei ole mitään väliä jos joku sanoo minulle pukeutumisesta jotain. Jotain muuta se voi taas haitata, niinkuin ensimmäisessä viestissäni sanoin. T: monta vuotta lurkannut Ps. Ei susta pelkän ylilaudan lukemisella mitään mestari pukeutujaa tule.
Tuli ostettua tarjouksesta Haglöfsin musta Gore-kuoritakki, neon vihreät vetskarit yms. Omaan silmään kyllä nappaa, mutta lähinnä sateisilla/synkillä keleillä ajattelin kylillä pitää. Lähinnä siis ulkoiluun ja kalasteluun ostin. Muuten tää techwearailu on kyllä aika ribalea ja turhaa hifistelyä, ainakin normiolosuhteissa, mutta jos tykkää niin tykkää. AP:n kuvasta tulee mieleen lähinnä joku it-tukihenkilö huonosti istuvine housuineen ja takkeineen, ja olkalaukku? Reppu olis minusta techimpi, tää homma kun pitää vetää sitten niin täpöllä, ettei tuu juuri tätä perusjamppa erätukun takilla - vibaa.
Itse ajattelin ray banit taikka oakleyn wayfarerit. En vain tiedä kannattaisiko käydä liikkeessä testailees vai tilata netistä...
http://www.wolverine.com/US/en-US/Product. mvc. aspx/29390M/0/Mens /Montague-1000-Mile-Chelsea-Boot? dimensions=0 Nuo tuli heti mieleen kuvasta. Hinta onkin sitten asia erikseen.
Eli kannattaa ostaa ysärin kolminappinen puku koska ryhdikäs ja nykyaikainen puku näyttää kuitenkin joskus typerältä?
Ehh näköjään tuokin jäbä on löytänyt vähän hillitymmän tyylin. Silloin joskus vuosi pari sitten ku tuo oli vielä reilusti enemmän ylipainoinen ja pukeutui lähinnä naisten vaatteisiin tuo blogi oli aika horrorshow. Nyt menee aika tyypilliseen muotiblogihomo - tyyliin. Mikäs siinä, arvostan että ihmiset vetävät omaa juttuaan vaikka en sitä mitenkään esteettisenä tai hyvännäköisenä pidäkään.
Miksi /fasisteja jaksaa nyppiä se että joku on kiinnostunut muodista ja itseilmaisusta muttei harmaasta, beigestä ja merinovillasta? >Tällä langalla kun yleisesti käsitellään vaatteita, mitä voisi oikeasti pitää julkisella paikalla päällään. Ei, vaan tällä alalaudalla käsitellään muotia ja pukeutumista.
Yliopistolainen myös täällä ja kolme kappaletta tatuointeja on tullut otettua. Kyllähän sitä joskus miettii, että miltä nuo saattavat näyttää 40-vuotiaana, mutta enpä ole niin varma elinajastani, että sillä mieltäni vaivaisin. Ei tämän elämän niin vakavaa täydy olla...
Painu nyt vittuun siitä rölläämästä/jauhamasta paskaa. Ei kiinnosta vaikka lankeaisinkin, mutta sulla ei ihan selvästi ole hajuakaan mistä puhut. Olet kuin pahinkin liibalaabajuntti: kyä työ mies pärjää ilman mitää HOMOJEN merkki vaatteita kjeh kjeh
Pitäisikö piipun pohjaan tehdä joku polttomerkki? Kenties jotain teidän keksimää tekstiä?
norsen kuteethan nyt on pääasiassa 100 euron hintaluokkaa? samoin woodwoodin? köpiksessä oon kuullu hyvää ainakin wood woodin kaupasta. t. eri
baariin ja pillujahtiin pitäis rusetti hommailla, mistä kannattaa ettiä jos ei netistä jaksa/huvita tilata?
>Kyllä kuule Kiinassa töitä riittää länsimaisessa omistuksessa olevien tehtaiden ulkopuoleltakin. Valtion infrastruktuuria voisi olla tehostamassa ja kunnostamassa varmasti muutama kymmenen miljoonaa työntekijä lisää, ruokatuotannossa samoin. Peltotyöstä muuten jää enemmän rahaakin käteen kuin tehtaalta, koska peltoa ei omista jättifirma, joka ottaisi siivun palkasta takaisin olemalla ainut vuokranantaja kilometrien säteellä. Kyllä, Kiina on jo kasvanut kehitysmaavaiheen ohi reilusti, Kiinahan on supervalta. Mutta muutos on tapahtunut nopeasti ja suurelta osin ulkomaalaisten sijoitusten avulla. Toki siinä riistetään ihmisiltä, mutta se saattaa parantaa jo huonoja oloja pitkässä juoksussa. Vikahan on lähes aina maan johdossa, että tähänä tilaan on päädytty. >Elät kuvitelmien maailmassa. Suomalaiset vaatturimestarit kuten Matti Hampaala laskuttavat työstään noin 60-70 tunnilta. Pakolliset maksut ja verot maksettuaan he saavat tuntipalkkaa noin 14-16 nettona. Tästä vielä vähennetään kuukausittain liiketilojen vuokra, sähköt ja muut kulut (kuten työvälineet), niin ei siinä mitään kuvittelemaasi luksuselämää oikein eletä. Puhe oli vain ja ainoastaan erittäin kalliista vaatteista. Ei ole tarvetta puhua vaattureiden keskipalkasta. >Kiinan nousu on Kiinan valtiollisten toimien seurausta, ei länsimaisen riiston ansio. Kiina ei olisi ikinä noussut ilman ulkomaalaisia sijoituksia. Ja Kiinassa se riisto on paljon pahempaa kuin yhdessäkään länsimaassa.
Poikaystävän synttärit lähestyvät ja nyt olisi aika ostaa lahja. Persoonallisia lahjoja olen ostanut jo muina juhlapäivinä, joten nyt olen miettinyt, jos ostaisin rannekorun. En vain yhtään osaa sanoa, millaisesta varmasti pitäisi. Voisitteko kertoa millaisista te pidätte? Poikaystäväni pukeutuu businesstyylisesti eli esim kauluspaita (+neule), pleiseri tmv. Eli siis tuollaiseen pukeutumistyyliin olisi hakusessa koru. Hinta alle 150. Mitä mieltä kuvassa olevasta rannekorusta?
Tämä. Jos ei ole joku pitkä ja täydellinen rikas playboy jostain Rivieralta kuvattuna Hasselbladin 400mp kameralla, niin on vaan joko jonne, larppaaja tai alaikäinen. Postaa siinä sitten omia settejä..
Miten pystyt laittamaan paskaiset sukat jalkaasi suihkun jälkeen? Tulee oksennus kurkkuun jo moisesta ajatuksesta.
1.2.2014 klo 22:41 kuittaus tilauksesta 4.2.2014 klo 11:55 kuittaus lähetyksestä 7.2.2014 klo 1 70:04 haettu postista, kun en ollut himassa toimituksen aikana (joillakin ne jää kuriirin varastoihin jotka toimittaa vaikka töihin, jos ei himassa päivällä kökötä).
Nauran ihmisille, jotka ostavat monen sadan euron merkki-asustelasit kun vastaavat saisi kympillä marketista. Autolla ajamiseen ja harrastuksiin sitten tietysti kannattaa hankkia kunnolliset.
>vuoristonilkkurit >kevät/kesä Juuh valitse yksi. Ja vittu nuo ovat ruma pari, mikset hanki diemmen vastaavia
Ei, googlaa about mikä tahansa SS14 mallisto. Tietty jos muu pukeutumisesi on luokkaa cargoshortsit ja printtipaidat niin ei kannata mitään nextlevelsettejä yrittää.
Ilmeeni, kun Bangladeshissa tehdään parempaa laatua kuin USA:ssa.
No täs pari idistä mitä tulee mieleen mitä miettisin jos haluaisin näyttää lokarilta. >paljon nahkaa, denimiä, villaa ja flanellia >ylipäänsä luonnonmateriaaleja, tekniset materiaalit on jo liian hyviä urbaanille metsämiehelle >kaikessa käytännöllisyys edellä, vaatteet työntekoon >ei liian slimmejä leikkauksia tai räikeitä värejä Kannattaa varmaan tsekkailla Filsonin, Carharttin, Leviksen yms. lookbookkeja. Tumblrista tätä #workwear settiä löytynee helposti. Ole uniikki lumihiutale ja yritä ammentaa omaa inspoa vaikka suomalaisista tukkijätkistä. Jos brändirunkkaukselle täytyy löytää vaihtoehto on kirpputorit kyllä täynnä villapaitoja ja metsäuskottavia anorakkeja. Kuva liittyy. Siinä rugged-hipstereitä Sandrossa bissellä.
Jaa? Siis mä tarkoitin lahkeilla sitä osaa polvista alaspäin.
Ite skippaan aina jos edes hipovatkin tuota polvilumpion aluetta. Vaikka olenkin hetero.
Siis tästä on niin vähän aikaa, että mun pitää kuulemma vielä odottaa nenän kokonaan paranevan. On vielä niin turvonnut ja kipeä, ettei kannata leikata kun nenä voi vielä muuttua.
Mistä noita commuter cargoja kannattaisi lähteä metsästämään? En ole löytänyt kuvan värisiä mistään.
Kaikki bucksit ovat derbyjä, kaikki derbyt eivät ole buckseja.
Jahas, ilmeisesti tän alalaudan aiempi jonne- ja röllisyöpä ei riittänyt, nyt täällä on sitten useampi futisfoorumipellekin postailemassa paskaa. No oikeestaan ei kiinnosta, jatkakaa :D
Omistan itse pari Steinarin takkia ja hupparin. Laadultaan ovat oikein miellyttäviä ja näyttävät oikein hyviltä päälläni. Erään kerran jopa tuttu nainen kaipaili päälleni erästä kyseisen merkin takkiani. On noilla toki helvetin hölmöjä vaatteitakin, kuten joku muuten todella siisti kauluspaita jonka pilaa koko selän kokoinen viikinkilaiva. Hinnaltaan ihan sopivia. 3, 5/5 merkki sanoisin.
Noniin /fa/sistit. Kesä tekee tuloaan ja päätä pitäisi auringolta suojata! Eli siis tähän lankaan vinkkejä kesäpäähineistä, omia päähineitä kesälle ja muutenkin yleistä keskustelua kesähatuista. Kuva liittyy, siinä mielestäni hieno hattu. Mene!
ps. läppäritiloilla varustetut reput on yleensä kalliimpaa luokkaa. jos määrittelet kohtuuhinnan, niin voin katsoa.
Lisään vielä että Nudien Sharp Bengt., vai mikä. se. nykyään oon se tapered malli ja APC:n lähin. vastaava on muistaakseni Petit New Standard, mutta siinä varmaan riittää sulle se oikee koko, koska APC:n kokopolitiikka. New Standardejakin voisit kokeilla, vähän slimmimpi kuin 501 ja enemmän taperia.
Molemmissa on 45mm kellotaulu. Se on tosi iso, jos sinulla ei ole vahva ja suuri ranne, älä ihmeessä hanki. Jos on, mikä ettei.
Kun kaikki, joita tulen koskaan tapaamaan puku päälläni pitävät farkkuja ja t-paitaa univormunaan eivätkä edes harkitse muita vaatteita, katsotaan taskuliinan helposti menevän yli. Ei mulla ole mitään varsinaisesti taskuliinoja vastaan, mutta pitää vähän miettiä yleisöä.
Se on fäijönii. Jos niillä on kerta Addun kanssa soppari niin mikseivät ota kaapit täyteen Y-3:sta. Niin mä tekisin. Ne on artisteja sitä paitsi, eli korkeammalla kuin te. Voivat pukeutua miten haluuvat t. Plebeiji
Mene nyt oikeasti vittuun täältä. Tämä ei ole /b/.
Vaihda nallen housuihin, paljon tyylikkäämmät eivätkä niin räikeät. APn kuvan setti olisi paljon tyylikkäämpi sointuvimmilla housuilla. Punaiset housut mielummin navy-bleiserin kanssa. PS. mistä saisi nallen housut?
Siellä on vähän eri meininki ja pinnallisempaa kun sinne vissiin postaa tyyppejä jotka ihan oikeastikin tekevät jotain mallihommia. Lihaksisto, kasvot, rasvaprosentti, pituus jne. jopa suuremmassa roolissa fittejä ajatellen kuin kuosit tai istuvuus. Suunnilleen kaikki ylilaudalle postatut fitit saisivat siellä automaattisesti reddit/mfa-tier leiman.
Myönnän, että peppukipeydyin siitä, että lanka jälleen kerran (kuten samankaltaisia tyylejä käsittelevät langat usein tekevät) muodostui paskamyrskyksi jossa muiden tyylisuuntien edustajat tulevat haukkumaan ja shitpostaamaan lankaan, jonka seurauksena AP ei saa kunnollisia vastauksia juuri lainkaan. Puhuin kuitenkin henkilöistä, jotka kyseistä toimintaa harrastavat (ja vaikka nimittelinkin kyseistä porukkaa, ei siitä silti noin paljon tarvitse peppukipeytyä), minulle on se ja sama miten muut pukeutuvat mutta lankaan postaaminen tarkoituksena pelkästään haukkua sen käsittelemää tyylisuuntaa on aivan naurettavaa. >Täysin tarpeettomat ja sarkastiset lainausmerkit ja sanavalinnat, joilla pyrit saattamaan naurunalaisiksi heidät, jotka eivät sinun tyylistäsi pidä. En viitannut millään tavalla heihin, ketkä eivät pidä tyylistäni. Viittasin ylipäätään /fa/:n käyttäjäkantaan, joka erittäni suureksi osaksi näyttää koostuvan tietynlaisen tyylin omaavista henkilöistä, jotka vaikuttavat vahvasti pitävän itseään jonkinlaisina muotiasiantuntijoina, joille muiden tyylisuuntien edustavien mielipiteillä ei ole minkäänlaista painoarvoa. Ja tämänlaista käytöstä tämä alalauta on täynnä. Itse ainakin pyrin välttämään shitpostaamsita muiden lankoihin, joissa käsitellään tyyliä/tyylejä, jotka eivät ole minun makuuni. Onhan se nyt eri asia, jos sanon pari pahaa sanaa laudan tasoa vahvasti pilaavista henkilöistä, kuin se, että menisin ulisemaan muiden lankoihin vitun paska tyyli kattokaa mun tyylii täs on ainoo oikee tyyli vitun jonne vittu opettele pukeutuu hyi vittu. Jauhan sitten varmaan mielestäsi kaksinaismoralistista paskaani, mutta ainakin itse vastasin AP:n kysymykseen. Mielelläni olisin pitänyt keskustelun raiteillaan, mutta tässähän tämä nyt näyttää menevän aivan väärään suuntaan. Sen sanon, että ihmettelen kovasti jos et huomaa millaista /fa/:n yleinen suhtautuminen on tiettyjä tyylejä kohtaan. Pukeudu kuten muu /fa/ tai saa haukut niskaasi erilaisuudesta, jonneudesta tai ihan muuten vaan. /r/malefashionadvice on sentään käyttäjiensä suhteen sen puolesta mukavampi, että siellä ei tarvitse kuulla jäätävää ulinaa, haukkumista yms. paskamyrskyä, vaan porukka pitää turpansa kiinni jos ei pidä tietystä tyylistä ja osallistuu itseään kiinnostaviin keskusteluihin. Eipä siinä, kyllä täältäkin ihan mukavaakin porukkaa löytyy - vähän harvemmassa tosin.
Jep, ohut se varmasti on. Mutta, eiköhän sillä silti pärjää. Yritän kyllä vielä bongailla parempia jostain, mutta tuo miellyttää silmää eniten.
>pukukenkien plz go Ja tästä hyödyt mitä? Luuen että kukavain kellä on pokkaa käyttää kys. settejä ei välitä vittuakaan myöhäismurrosikäisten huutelusta. inb4: >tos on yks semmonen autisti >oletko isäni etc.
tää, voi vittu jätkät jos vajoatte tuolle tasolle että IL alkaa olemaan teille muotiraamattu.
Joo näiden keikariautistien lankoja olen täällä seuraillutkin, ja postasin siinä toivossa että täällä olisi joku sellaisen naispuolinen vastine. Mikä on ivy ja miten se eroaa preppystä?
Kyl ainakin Supremen ja Schottin nahkarotsit on ollu kovia. Myös SS14 - malliston kuvassa oleva kung fu jacket on tosi siisti.
no alt+f4 sit. ei kukaan täällä huvikseen eti sulle eri vaatteita ja kysy että mistä sä pidät ja mistä et, sun pitää tehä se ja sit täältä voi tulla palautetta.
/fa/sisteilla ehdotuksia millainen solmio ja taskuliina sopisi tummansinisen puvun kanssa, paidan ollessa vaaleansininen? Selasin jo Tieroomit ja Suitsupplyt läpi ja ainoat sopivat olivat enemmän tai vähemmän punaisia, jotka herättävät itsessäni vain Wall Street-pankkiiriviboja. Yojuhlat kesällä tulossa ja joku raikas setti olisi hakusessa, kenties kuvan kaltainen?
Vaikka 80+postit. Voin käydä tuomassa myös välille Helsingin päärautatieasema - Tapiola.
peruskoulun päättäreissä nyt on ihan sama mitä sulla on päälläs. laita vaikka rippipuku.
Kiitos kaikille jotka vaivautuvat kommentoimaan. En usko että pääseminen kyseiseen oppilaitokseen on haastavaa kun nyt ammattikoulun tasollakin teen pelkästään kiitettäviä töitä. Haluaisin vain tietää lisää koulusta!
jos kävisi ilmi että /fa/ postaaja pukeutuu ihmisten ilmoilla huppariin (pl. urheilu), pitäisi tämä vitun jonne bannata heti vittuun tätä alalautaa saastuttamasta
>Oluttuvassa tilaisin U-Bootin ja seuraisin keskustelua. Välillä imitoisin kaikuluotainta, ja muut olis että Hmm, syvyyspommeja tulossa!. repsis kopsis
niin, sitähän mä nyt tässä ajoin takaa että tän alalaudan taso on ajoittain luokkaa citymarket ja liekkipipot vedoten kyseiseen postaukseen?
>2009 >luulee että ketään kiinnostaa >inb4 ap ei voi inb4:n kaltaiset le internet salakerhon säännöt sage ja hide
Keikarimuoti, kuten se halvatun sivustokin, on lähtenyt liikkeelle viime nousukaudesta. Siis monen vuoden takaa, vuosilta 2007 ja 2008, kun kaikenlainen ylenpalttinen kulutus ja pröystäily oli muotia. Velkarahalla, tietysti. Tämä on jo kovaa derailausta, mutta kirjoitanpa silti eräästä aiheeseen liittyvästä asiasta. Vuosituhannen vaihteen IT-kupla, sekä sitä seurannut vuosien 2005-2008 finanssikupla eivät olleet mitään ihan tavallisia nousukausia. Ne olivat aivan harvinaisen, narsistisen pröystäileviä ja päättömiä nousukausia. Ne olivat velkakuplaa moninkertaisesti suurentavia nousukausia verrattuna moniin aikaisempiin nousukausiin viime vuosikymmeninä. Tämän on arvioitu johtuvan siitä, että aina välillä, ehkä suunnilleen kerran 50-100:ssa vuodessa, tulee todella ankara laskukausi. Tälläista ankaraa laskukautta edeltää aina ennennäkemätön pröystäily. Viimeksi vastaavaa pröystäilyä on nähty 1920-luvulla. Siis viimeksi ennen tätä viimeisintä nousukautta. Ehkäpä keikareillakin on pieni aavistus, mitä haen tässä. Pröystäilyn aikakausi ei ole tulossa takaisin pitkään aikaan. Sellaista pröystäilyä, mihin vuosi 2008 opetti ihmiset, ei ehkä olla länsimaissa harrastamassa seuraavan kerran kuin joskus kymmenien vuosien päästä. Ja vähäisempäänkin pröystäilyn muodikkuuteen voi mennä vielä vuosikausia, koska nykyiset velat ovat liian suuria. Voi olla siis aika pitkä odotus, jos odottaa sitä, että pröystäily nousisi esimerkiksi gothninja tai streetwear tai hipsterimeininkejä suositummaksi valtavirrassa.
niin no on se kuitenkin kolmen päivän kaikki rahat. mietipä itse, millaista elämä olisi kympillä päivässä.
Kyllä korjaantuu, tyyli muuttuu salakavalasti automaattisesti kun kaikki ympärillä kuntenkin vetävät koululla smart casualia töiden, yritysvierailuiden, erityistilaisuuksien tai muun takia. Aina syksyllä on hauska katsoa kun jostain jänkhältä tulee mursuja jossain etniesin skeittisämpylöissä, biebertukissa, fedoroissa ja J&J ruutukauluspaidoissa mutta keväällä rokataan jo ihan tyylikkäitä nahkanilkkuri/tikkitakki/slimmit chinot-comboja. Henk. Koht. Vaan vähän pännii kun oman juristi-kylteri-lääkärikaveriporukan tyyli on viimeisen päälle luokkaa snabba cash (ei tässä mitään, itse olen myös vakavahenkinen pittimenswearailija) mutta satun vaan henkilökohtaisesti pitämään söpöistä boheemeista humanistitaiteilijatweetytyistä jotka automaattisesti kammoavat oman posseni tyyliä (eivätkä yleensä käykään missään bleiseripaikoissa). Ja vielä kun ne bleiserilookeista pitävät ratsastussaapas/burberryblondit ovat karseaa pinnallista ihmisjätettä niin vähän ristiriitahan tässä on. En minä akkojen takia lähde muuttamaan tyyliäni josta todella pidän ja jota olen vuosia kehittänyt ja jalostanut, mutta ei slimmeissä flanuhousuissa ja mohairbleiskassa voi oikeen minnekään ääniwalliin tai kaikuun lähteä pyörimään. Oisko stadinyymeillä neuvoja mistä löytää nättejä sivistyneitä humanistitöttöjä, joiden guilty pleasure olisi sliipatut snobbailijajäbät? >Ohessa ilmeeni kun yritän jutella joissain illanistujaisissa kauniille valtsikkatytyille ja kaikki luulevat minun olevan pinnallinen ylimielinen kokoomusyksityistäjä pelkästään pukeutumisen takia
Moni osti/ostaa Yeezy II pelkästään niiden jälleenmyyntiä ajatellen. Minunkin mielestäni ne ovat melko rumat kengät (vaikka Kanyesta muuten pidänkin), mutta jos on mahdollisuus jopa kymmenkertaistaa voitto niin miksi ei.
Köyhät kitisee arvokellojen hinnoista. Ne ei osta, ketkä ei tajua arvoa, eikä tajua mistä arvo koostuu. Eikä etenkään ne jotka näkee ajan kännykästä
Eikös se pääsuunnittelijaheebo lähtenytkin Burtonin leipiin jokin aika sitten? soosi: se joku basson (?) dokkarisarja
tää, mikään ei vituta enemmän kuin kompromissien tekeminen, jos oikeasti haluaa jotain juuri tiettyä. Terv. nimim. vaatekaappi täynnä melkeen samanlaisia tai vähän halvempia kuin jotkut hienot yksittäiset vaatteet, kengät tai asusteet joita olisin oikeasti halunnut, mutten viitsinyt pistää yleensä erittäin korkeaa summaa juuri oikeanlaisten hankkimiseksi. Käyttämättähän nuo ovat jääneet ja nyt vituttaa kun pistänyt kuitenkin paljon rahaa menemään. Nyt olen tosin oppinut virheistäni, ja ruvennut hankkimaan juuri niitä kledjuja, joita himoitsen. Kallista hupia, mutta katumus ei pääse ikinä iskemään ja hyvä mieli tulee aina kun vetää aina sen oikean vaatteen niskaansa, eikä halvempaa tai väärän väristä versiota siitä.
http://jlindeberg.com/jlindeberg/knitted-top-l-sl/v-neck-cashmere/50013380, en_GB, pd. html? dwvar_50013380_colorPattern=50013380_BeigeMelange_001878&forceScope=# Tuollanen kashmir-neule löytyi hyvään hintaan, niin oli pakko laittaa tilaukseen.
Its koold fäsön luuk id ap Samalla /r/ se kuva, kun se joku fanboy pitää näitä HBA-settejä ihan oikeasti kadulla
laadun en kylläö odotakkaa olevan kauhean hyvä, mutta miellyttää silmää ja eiköhän nuo jotenkin saa kestämään säännöllisellä huollolla
Ei, ette tunne minua. En ole edelleenkään Max. Voisikohan joku suositella hiusmuotoilu tuotteita, millä saisi suunnilleen tällaista jälkeä? Yleensä tökötit mitä olen käyttänyt saavat hiuksista kovat ja haisevat. Siihen olen niiden käytön jättänytkin. tldr; hajusteeton hiustenmuotoiluun tarkoitettu aine miehen hiuksiin?
Made In Canadaa lukee supremen vaatteissa, korjatkaa jos olen väärässä. ja juu tuskin kulahtaa ekan pesun jälkeen
annas kun arvaan, kyseessä oli old fogey-väreissä ja kuoseissa olevia paisley-krakoja
puvuntakki on vähän eri asia kuin kauluspaita tai housut. itse olin viimeksi käyttänyt ompelukonetta ala-asteella kun päätin kokeilla paidan kaventamista itse. lopputulos ei varmastikaan ole täydellinen, mutta paita kuitenkin kaventui ja näyttää ulkopuolelta täysin normaalilta.
Siis miesten ovat. Kuva vain on aika huono, en nopealla googlaamisella löytänyt parempaa. Tässä itse ottama kuva, toivottavasti hahmotatte paremmin millaiset kengät kyseessä.
Miksi se pitäisi toteuttaa tottelemalla yleistä mielipidettä? Pointtini on se, että jokainen on vapaa hankkimaan oman tyylin ja pitämään sen sellaisena kuin haluaa, välittämättä muista.
>converset vievät kestävyydessä Nojoo samalla lailla kun lasista tehty vasara kestää paremmin kuin posliinista tehty vasara. Kumpikaan vaihtoehto ei tosin ole kovin hyvä vasarana.
Karmaloop/PLNDR. Itsekkin eile tilasin muutaman blvck scvlen paidan karmaloopista, 10-14 päivää kuulemma menee.
Eihän tuossa lopussa ole mitään järkeä. Se on summa eikä potenssi
tässäpä sulle vastaus kysymykseesi. indigo-värin kuluminen muokkaa farkut sinunlaiseksi
en kyllä ikinä pystyisi pitämään tuollaisia homosettejä joka päivä, vaikka aika metroseksuaali olenkin. jotain miehekkyyttä pitää vaatteista löytyä, oli se sitten bleiserin/paidan särmää tai väri/kuosivalintoja. naiset ja homothan noita lukevat, ja AP on vuorenvarmasti tyty.
Miksi te kiusaatte minua kun en antanut mitään aihetta? Voin tehdä tarvittaessa netti-vinkin. Pitänee odottaa huomiseen että tulee fiksuja vastauksia.
En seuraa muotia enkä väitä ymmärtäväni yhtään mitään tyylikkyydestä, mutta onhan tuo nyt aivan naurettavan typerän näköistä. Pyyhe kaulassa ja sukkahousut jalassa julkisella paikalla. Milloin naamiaisasuista on tullut muotia?
Eiköhän se ole tuo Kraftwerkin porukka. Sopivasti tuntuvat olevan aina edellä asioissa  ensin musiikissa (käytännössä toivat elektronisen musiikin genren kansan suosioon 70-luvun alussa), nyttemmin keikkojensa visuaalisessa puolessa. Kuvassa uusimman keikkakiertueen asuja.
Tänään Jumboo hehe hauskaa Mistä löydän hyvän kauluspaidan? Kaverit ehdottelemassa heti Dressmannia, mutta...
Aika sama kuin naisenkin käyttö. Helvetin ruma, äärimmäisen geneerinen, epämiehekäs ja rahvaanomainen. Onhan se silti tietysti ok.
Olisikin niin helppoa että vaan muuttaa. Helsinki on aika kallis kaupunki asua niin vuokran kuin kulutushyödykkeidenkin puolesta. Miesten logiikka :D 'muuta pääkaupunkiin' ikään kuin tuosta vaan voi noin tehdä. Käyn kyllä ainakin kerran vuodessa, mutta kuten voi kuvitella niin jonninverran matkaa tulee Närpiöstä.
varmaan kiva kulkea housut kainalossa, meno vitun 80-luvun nörtti
Ikää 20. Mitähän sillä on väliä? Ei GIT ole lähelläkään varttuneempien miesten puu ja tupakka - tuoksuja. Kuvassa varttuneempien miesten Creed, sopii ehkä 40-vuotiaasta ylöspäin.
Tähän epäsuorasti liittyen, tietääkö joku voiko Suomessa tehdä sen leikkauksen missä voi saada 1-2cm lisää pituutta jollain reisiluun operaatiolla jne.? Ja korvaako Kela jos pystyy osoittamaan että pituudestani on minulle psykologista haittaa (on nimittäin melko tuntuvasti alle 170cm)
Minkä väriset shortsit käyvät musta-valkoisten kenkien kanssa? Tuntuu että näyttää tyhmältä jos vaatetus on värikästä mutta kengät värittömät. Mustat shortsit eivät käy koska tulee liian kuuma. Valkoiset eivät käy koska menee liian nopeasti likaiseksi. Kuvassa samanlainen kenkä kuin minulla.
Riippuu ihmisestä. About vuoden jälkeen saa jotenkin kiinni.
lel ite oon aina ostanut halpoja vöitä, ja kestävät päivittäistä käyttöä ainakin muutaman vuoden. Vittu mitä liioittelua ja yleistystä. H&M tekee hintaansa nähden ihan hyvää laatua.
Mitä sä nyt raivoat siinä? Ei 300-400 euron kengät ole mitään luksuskenkiä, vaan pukeutumisesta kiinnostuneiden peruskenkiä. Luksusta olis sitten jotkut 1300 euron alligaattorinnahkakengät.
juuh eli kannattaa tuolt top street vearilt hommaa new balance kengät sit joku micmac housut niin tulee kivaa ug meininkii, sit siihen viel vaik h&m kauluspaita tai hihaton iha sama mut se tuo semmost erikoist vibaa tohon asukokonaisuutee. ohessa myös hyvä ohje
Kenkä kiinnostaa. Suomessa tuota saisi Old Glorysta ja Pinkomosta. Hinta Pinkomossa taitaa olla 309 euroa kun sitä kyselin. Ihan kohtuullinen kuitenkin kestävästä laatumonosta. Koothan näissä on vissiin vähän haastavat (isot) jos netistä tilailee. Oon ymmärtänyt, että pohja olis parempi talvikelissä kuin Iron Rangereissa.
Ilmeeni kun viesti käytännössä täyttä pastaa? Vaikka itse ajankin bemarilla voin näin anonyyminä netissä myöntää, että Kia on huomattavasti hintaansa parempi auto.
tuskin /fa/sisti, mutta voisin lyödä vetoa että postaa keikariin jollain nimimerkillä
Et mistään siellä olevista liikkeistä. Vältä kaikkein halvimmat, H&M nyt ainakin. Sitten haet sen mikä istuu parhaiten ja muokkautat sitä vaatturilla. Parempaan ei noilla korteilla pysty
Tollanen bleiseri tuo myös haasteita elämään, kovin moni ei tykkää antaa kakkosta.
kattokaa, tää homo ei osaa englantia tai omista päättelykykyä t. eri kuva ei liity kai
Ja taas tämä, joka IKINEN naisaiheinen lanka tällä laudalla menee aina tähän. Hei, on miehiäkin leveäharteisia ja lihaksikkaita (tyyliin Brad Pitt) ja sitten honteloita tikkuja (tyyliin Michael Cera). Se on ERI VARTALON MALLI, ei riipu siitä onko laiha vai ylipainoinen. Ja vaikka johtuisi sitten siitäkin, niin totuus on että YLI PUOLET eivät ole tikkulaihoja. Eikö olisi kiva jos muoti/hyvin pukeutuminen kuuluisi kuitenkin KAIKILLE? Nykyään löytyy myös paljon blogeja yms. plus-kokoisille naisille, mutta entäs me NORMAALIkokoiset ja kurvikkaat?? Tosi vähän vaatteita tehdään meidän mallisille, jos joku paita on tissien kohdalta sopiva, niin se on sitten niin löysä vatsan kohdalta että näyttää lihavammalta kuin oikeasti on.
Ovatko nämä vaatteet siis Church of Scientology-kamaa? En oikeasti tiedä joten älä syytä rölliksi. Ei minua periaatteessa haittaa ostaa jotain kulttihörhöjen kamaa kunhan se on laadukasta eikä sitä tuoteta orjatyöllä. (Varsinkin jos se on edullisen hintaista)
Ymmärrän kyllä hyvin, että langassa on trolli, jota ruokin, mutta jutustelen tässä ihan ajankulukseni. t.
Ilo aloittaa aamu hyvällä langalla ja kahvilla. Cheers nyymit!
Voiko purjehduskenkiä käyttää karvajalkojen kanssa? Omasta mielestä ei oikeen sovi, mutta purjehduskengät silti hankinnassa kesäksi.
Burberry London tarjoaa hintaluokassaan yhden parhaimmista hinta-laatusuhteista. Olet kyllä ihan oikeassa että Zarasta ylöspäin pyrkivälle sitä on ehkä vähän turha suositella. Harvoin tyyliluokan päivitys (myös hintansa puolensa) on n. satakertainen.
kuvassa oma leviksen shaalikauluksinen neuletakki jonka ostin tossa joku pari vuotta sitten. todella mukava ja rento, maksoi nettikaupassa ehkä 40-50e.
Auttakaa nyymiä löytämään tälläinen/vastaava paita tyttöystävälle Suomesta? Tai ylipäänsä, millä nimellä tämätapaisia paitoja nimitetään suomeksi? Jollei mitään mahdollisuutta, niin löytyisikö vastaavaa Snoopy hahmolla varustettuna? Tähän voisi myös linkkailla vastaavanlaisia paitoja lahjaksi jollei muuten onnista. Tässä vielä linkki verkkokauppaan josta tuotteen löysin: http://www.moretvicar.com/collections/junk-food-t-shirts/products/mickey-mouse-washed-colour-ladies-slouch-tee-jun120wht tl ;d r Löytyykö paitaa Suomesta?
>Lamina >Beamhill >One Way Nuo tuli ensimmäisenä mieleen, onko muita? Carlingsilla on myös ollut jotain Dickiesin vaatteita.
Ylimääräistä rautaa naamassa ja kuvottava mekko. Flanelli ei ole pitkään aikaan näyttänyt hyvältä kenenkään päällä (joka ei asu Kanadassa ja raivaa mäntymetsää työkseen). Värit ovat yhdistelemistä varten, ei sitä että tungetaan koko sateenkaari päälle kerralla. Hei vähän yritystä. Maiharit ovat paskaiset ja päin helvettiä solmitut. Tuollaiset kengät pienellä tytöllä näyttää vain yksinkertaisesti liian raskaalta. Tuonkin kuvan kanankoivet tuskin jaksavat nostaa niitä. Jos tyttö on isokokoinen, niin sitten vasta näyttäisikin raskaalta. Maiharit ei toimi. En tiedä edes miltä tyttö kuvittelee näyttävänsä. Hamppuiset, kuivat, epäluonnollisen vaaleat hiukset, kusisesti piirretyt kulmakarvat, joku muovirinkula työnnetty huulen läpi. Onpa nättiä. Neule on ihan söpö. Tuo hiusten väri. En vain ymmärrä. Nämä sukkahousu-paskashortsi-grunge-viritelmät ovat etoneet minua jo pitkään. En keksi mitään hyvää sanottavaa. Viimeinen noista kokonaisuuksista näyttää suoraan sanottuna dyykatulta, hiusväriä myöten. En ole salmiakkikuvion ystävä muutenkaan, mutta kuvan salmiakkineule on jotain aivan hirveää. Väreissä meno vitun kasari ja jumppavideot. Hiukset on leikattu aivan päin helvettiä. Jos kampaus näyttää siltä, että päässä on hiuspanta, mutta ei ole, sen täytyy olla väärin. Takki näyttää siltä, että se on täysin väärässä paikassa. Ei raikkaan valkoisen ja kasarivärien sekaan voi tuoda tunkkaista khakia, vaikka se onkin kasarille uskollista. Ylipäätään kaikki ruskeat ovat eri sävyisiä ja mikään ei mätsää. Joka kerta naisten pukeutumislangat saavat minussa aikaan silmitöntä tuohtumusta. Nuorten naisten vaatteet ovat aina vain meemejä ja ironiaa, tää pitsi on vähän niinku viittaus burleskiin ja tumblr innoitti mut dippaamaan mun hiusten latvat marjapuuroon ja tää venytyskoru on jäänne siltä ajalta kun mä edustin scene-tyyliä. Ja peruspirkot kopioivat ginan katalogeja välittämättä lainkaan siitä, millainen ruumiinrakenne heillä on. Kukaan ei tunnu uhraavan ajatustakaan sille, että mikä oikeasti näyttää hyvältä. Postaan mieltymykseni myöhemmin.
Ja miksei ruskeita brogueita voisi käyttää puvun kanssa? Vähän rotia noihin termeihin, ei täälläkään voi ihan mitä tahansa heitellä.
Viestisi perusteella veikkaan että ebin trole, ja todennäköisesti olet alaikäinen. Mutta tee mitä huvittaa.
varmaan tää. vituttaa muutenkin kun heti lokeroidaan johonkin ihmisryhmään tietyn vaatteen perusteella.
Makuasioita, näkemättä en osaa sanoa. Mitä värejä tarjolla ja onko neuleen istuuvuus hyvä vai sinnepäin? Ja miksei kauluspaitaa tai pikeetä neuleen alle?
Tässä hyvä esimerkki siitä, miksi olen ihan tyytyväinen, etten koskaan päätynyt opiskelemaan kauppatieteitä. Vittu mitä rikkaat vanhemmat - garderööbiä. Onko ihan tosissaan niin, että esimerkiksi hyvällä maulla valitut streetwear- tai vaikkapa football casual - tyyppiset setit menevät tuolla johonkin elämä_m kolu kate goriaan?
onko tuolla pukukokonaisuudella jotain erityistä nimeä? mistä olet hankkinut kuvan takin ja housut? olen jonkinaikaa sivusilmillä katsellut tuollaista kokonaisuutta koska, törkeän hieno kokonaisuus
En tiedä mikä tossa huivissa sitten on vikana, mutta olkoon. Joo voi olla liian vaalee parempaa makuun, mutta takki oli aikalailla sitä mitä hainkin ja on vieläkin. Ja se koko olisi kyllä voinut olla hartoista pienempi, mutta sitten meni jo liian lyhyeksi, joten aattelin sitte ottaa tuon ja koittaa treenata.
>Minusta Bossit ovat muutenkin aika ylimaskuliinisen ärjyn peruspartaveden hajuisia. Tuntematta sinua tarkemmin sanoisin että et ehkä olekaan bossin kohderyhmää paitsi ehkä jonkun bottledin puolesta. Nuorille tarkoitetut hajut on makeampia, hedelmäisempiä ja kevyempiä, ja vanhemmille miehille tarkoitetut tuoksut on sitten äijäkkäämpiä.
Paras väri ehdottomasti ja vihreä vieläpä paras silmien värikin.
Ostin tuollaiset urheilulliset ja vauhdikkaat lasit mutta en ole varma sopivatko ne pään muodolleni, millainen pään muoto pitää olla että kyseisiä laseja saa käyttää?
Osta: Acne, Gant Rugger, Church ' s, Loake, Paul Smith, Burberry, Carharrt, McQ, Wolverine Vältä: Hilfiger, Ralph Lauren, Armani, G-Star, Selected. Vältä lähes kaikkea kenkäosastolla paitsi edellä mainittuja brändejä. Katutasoltakaan ei kannata ostaa mitään paitsi ehkä alusvaatteita. Nää nyt ainaki tulee mieleen.
tämä. todellista streetwearia, pillua irronnut tähän mennessä joka klubilta vituttaako keikariautisteja? :D
Lue aivan ensimmäisenä 4chanin /fa/:n sticky, kiitä myöhemmin ala ostaa istuvia, muttei tiukkoja vaatteita ja opettele yhdistelemään värejä. ensiksi suosittelisin ostamaan yhdet hyvin istuvat farkut ja kasan yksivärisiä t-paitoja (valkoisia, mustia, harmaita) ja pääset alkuun.
Mitä mieltä tällasesta, ostin kun halvalla sai, alle 60 kynppiä maksoi. Onko Saddlerin laukuista mihinkään?
Ajattelin pistää uuden satsin tulemaan, mutta ei tällä kertaa. Jokos on paketit lähteneet matkaan?
Oikein kelpo tukkahan tuo on, kunhan vain on kivan värinen ja et yleisesti näytä tätimäiseltä.
Onko kenelläkään täällä kokemusta Heattech-paidoista? Kiinnostaisi tietää ovatko ne ohuempia tai paksumpia tai muualla tavalla erilaisia kuin normi Dry paidat.
Tietoa valmistajista jotka tekevät rotseja oikeasti isolla dropilla, 6-8 tuumaa. Leviksen slim trucker ei käy, paska leikkaus. Vai meneekö mittatilaukseksi?
Sovituskertoja oli kaksi, kuitenkin aivan tyydyttävä laatu kolmeensataan euroon. Mutta kuten sanoin, voin ottaa kuvan kun juhlapäivä lähestyy niin /fa/sistit saavat arvostella.
Taas tää paska on bumplimitissä, modet sais stickyttää tän
Väärin. Kyllähän nykään about kaikilla on vähintään jotain hiustenpidennyksiä jne jopa todella rumilla. Kyllä ne geenit ovat se viimeinen niitti muuten täydellisesti groomattuun pakettiin.
Katoin uudestaan UFF:stakin, siellä joku alennus meneillään. Aika isoja paitoja tuollakin. Oma koko kai jotain 39-40. Hämmentävää, miten isoja paitoja myynnissä ja ihan oikeasti :O hinta luokkaa 25 eur melkein kaikissa _käytetyissä_ tuotteissa... uusiakin saa jo 40-50 eurolla + alennukset. http://www.uff.fi/nettikauppa/product_catalog.php?c=59
haluut ton lippiksen. mikä kuva siinä on? et vissiin tiiä. kunhan sama kuin kriddlokilla? [spoier]en tiedä mistä [/spoiler]
Kiitos, kuvan kengät näyttävät ihan hyviltä. Mistä noita mahtaisi saada, mahdollisesti vielä vähän tummempana?
Protip: älä koskaan osta suomessa kenkiä kenkäkaupasta. Oikeasti, muilla vaatteilla ei juurikaan sinänsä ole niin suurta merkitystä kuinka paljon loppujen lopuksi panostaa, mutta kenkiin kannattaa satsata ja tehdä kunnon taustatutkimusta, koska ne joutuvat ihan eri kulutuksen alle kuin mitkään muut vaatteet. Itse opiskelijana olen tämän huomannut, ja yllättävän moni tutuista on siirtynyt kestäviin popoihin vaikka muu vaatetus olisi ihan perussettiä, rahaa kun ei oikein irtoa huonoihin investointeihin. Suurin osa kavereistakin vetää muuten ihan perus carlings/brothers/selected-seteissä, mutta kengät on churchia, red wingiä ja loakea koska kestävyys (ja miksei ulkonäkökin) on ihan eri sfääreissä verrattuna halpoihin monoihin. Ei varmaan missään muussa tavarassa hinnan ja laadun suhde ole yhtä jyrkästi nouseva kuin kengissä. 50, 150 ja 250 kenkien ero on ihan häkellyttävä.
Mitäs vittua? Kuka sanoi että lapset saavat tehdä ihan mitä haluavat? Minusta kuralätäkössä leikkiminen on hieman eri asia kuin esim. ikkunoiden rikkominen kivillä tms.
Vaikka pidänkin menswear-lookeista ja en niinkään näistä maastohousukokonaisuuksista niin sen verran on sanottava että camoäijät on yleensä suht leppoisaa ja aitoa seuraa siinä missä menswear-tyypit on sellaisia better than thou-kokoomuslaisia.
Tämä liike on vaan yksinkertaisesti liian kallis. Muutama yksittäinen vaatekappale ehkä mahtuu juuri ja juuri budjettiini, mutta juuri nämä kappaleet eivät itseäni miellytä. Lähes kaikki kyseisen liikkeen tuotteet ovat alennetuilla hinnoillakin liian kalliita minulle.
http://www.bexley.com/Bexley/en/p/dress_shoes/flager? coloris=noir http://www.bexley.com/Bexley/en/p/dress_shoes/flagergommecity? coloris=noir http://www.bexley.com/Bexley/en/p/dress_shoes/jermyn? coloris=noir Tosta
Liian pieni paita jos ylin nappi kiristää noin paljon.
Military jacket-nimellä jossain törmäsin juuri tuollaiseen, voi olla tarkempikin määritelmä. PS: älä käytä jos ei sovi tyyliisi erittäin hyvin
Puvuntakki on puvuntakki vaikka sille yrittäis keksiä jotain naurettavia nimityksiä kuten bleiseri, klubitakki ja mitä näitä nyt on
Kannattais varmaan sitten mennä ennemmin sinne kampaajalle kyselemään paremmin, voin luvata ettei laudalla käy yhtäkään hiustuntijaa. vai omaatko sosiaalisten tilanteiden pelon :D
Keskivertomies onkin läski. Mielestäni hyväksyttävät rasvat ovat siinä 7-11% paikkeilla että on edes jotenkin esteettinen.
Tollasta paitaa jossa on vetoketju. Aattelin pitää sitä samalla tavalla auki kuin kuvassa. Taiteltu kaulus olis varmaan myös aika ehdoton.
Onhan siellä joku Anna Abreukin viidettä vuotta putkeen? Millä meriiteillä se menee siellä niin monetta kertaa
No ei se nyt hirveen jännä oo. Jos aatellaan, että niitä sukuja on 200 niin puhutaan tuhansista henkilöistä. >Asu pääkaupunkiseudulla >Opiskele above medium-tier tiedekunnassa >Tunne/tiedä vääjäämättä aatelisia
niinpä khej munki mielestä näyttää ihan homo_hesalaiselta trendi_blogin pitäjilät, ei myö semmosii hinttejä työäl? pohajan_maalla...
respectit nousi kyllä heti jos et olekaan näitä ei vittu näytän makemorelta nyt saan pilluu :D - jonneja. Seteillesi 4/5, kello vasempaan käteen niin olis ehkä 4, 5/5
Ei mistään, kyseiset vaatekappaleet ovat erittäin harvinaisia ja vaativat lähes poikkeuksetta yli 700 euron budjetin. Joskus suurten nettikauppojen alennusmyynneissä näkyy näitä, mutta menevät erittäin nopeasti kaupaksi. Sinuna en oikeastaan edes tuhlaisi aikaa sellaisen etsimiseen, sillä tummat karvahupulliset takit ovat äärimmäisen harvinainen näky kaupoissa.
Millä rahamäärällä on tilauksia yhteensä? Itellä ~650e eikä lahjakorttia ole ainakaan vielä tullut.
Miksi on pakko pitää jotain Rick Owenseja tai Nike AF1 vain koska kuuntelee tietynlaista musiikkia?
ratkaisu: kyykkäämään ja sheivaamaan. Ens kesänä tuut sitte shortseissa hietsuun eiks vaan?
lol oli lähinnä kommentti idean toeuttamiskelpoisuudesta mutta kyllähän tämä asuntokuvio kusee täällä etelessä pahasti, ei siitä oikein pääse minnekkään. Viisaat päättäjät ovat kaikenmaailman viherrakentamisenergiatehovaatimuksia säätäessään ja pakollisia hyväksyntähylje-sertifikaateja kyhätessään unohtaneet että kaikki tuollainen ylimääräinen tauhka maksaa aikaa ja rahaa joka loppupeleissä nyhdetään loppukäyttäjän lompakosta. Kun tähän kankeaan byrokratiaan vielä lisätään yhtä hidas ja kankea kaavoitus, kaupungin tonttiman hinnoittelun älyttömyys, sekä isojen grynderereiden yleinen hyväveli-meininki (hölmöä sitä nyt lypsävää lehmää on tappaa) niin soppa nyt on mitä on.
muistakaa nyt sitten että full grain nahkojakin on eri laatuisia, eikä ne karvatupot automaattisesti tarkoita huippulaatua.
Mitenkäs toi eeka. fi toimi? itsekkin harkitsen kiltin hankkimista.
Hautajaisiin on melkeimpä aina pukukoodina tumma puku, se käsittää myös tummansinisen tummanharmaa tosin on rajoilla puvun. AP, kokeile jotain kuvaa vastaavaa.
Ei yhtään ebin koska tulee mieleen joku anime sekopää. Kuva liittyy, siinä tyttäreensä pettynyt isä. (Toi oli jossain animeconissa tms. tuo haastattelu) Haluatko sinä olla animelapsi? Et.
Niin no, jos ei ole ikinä koskenut ompelukoneeseen niin varmaan taloudellisempaa sekä rahallisesti että ajallisesti viedä ompelijalle. Se on vähän sama kuin ruoanlaitossa: jotkut kutsuvat kokkaamiseksi sitä että kaataa valmispottuja ja kinkkua uunivuokaan, minä tunnen itseni huonoksi ihmiseksi jos en leivo leipää itse.
Miksi kauluspaidan alla pitäisi olla yhtään mitään t-paitaa? Onko tähän mitään järkevää syytä? Kauluspaita kaikki napit auki on vielä juntimpi tyyli kuin Jacketjonesin printtipaidat ja hikoilukysymys se ei voi olla, sillä ylimääräinen puuvillakerros kauluspaidan alla tekee setistä tuplasti kuumemman. Jos taas kauluspaidasta näkyy läpi, kannattaa siirtyä niistä leivinpaperin paksuisista zara/H&M paskapaidoista oikeisiin kauluspaitoihin.
Kiitos vinkistä, olen aina vain kuivannut hiukset ja sitten pistänyt vahat.
Luultavasti styleforumista tms. napattu kuva, ei todista mitään.
Toimii ainoastaan jos tulos on kuvan kaltainen. Jos paidan v-uurre on liian syvä, eikä jätä tasalevyistä väliä neuleen väliin, näyttää todella tyhmältä. Suosittelen laittamaan kauluspaidan, ei niitä tarvitse vaihtaa päivittäin jos käytät t-paitaa aluspaitana.
onko pakko aukoa päätä? vitunmoinen summa rahaa eikä kiinnosta laittaa rilleihin tuota
Ihan hyvä se on alottelijalle, aina jonkun pitää ottaa kiinni reddit-9gag - hurrdurr-assosiaatioista ja alkaa työntää rick owenssia ja geobaskeja alottelijan silmiin.
ammattilaiskärki: osta kokoa pienempi, kuin mitä normaalisti käytät
Onko kuitenkaan? Kehitysmaiden köyhät saavat edes jotain työtä, kun näitä vaatteita ostetaan. Toisin kun ostat eurooppalaisen käsintehdyn puvun, jonka ompelija voi sitten syödä kaviaarinsa illalla hyvillä mielin. Esimerkkinä Kiina, joka ei enää kohta ole halpatuotantomaa, vaan tuotantoa siirretään nyt vielä halvempiin maihin. Ehkä se seuraava halpatuotantomaakin tulee nousemaan?
Tarvitaanko tuohon suoritukseen joku vitun ompeliamummo? Osasin tommosen varmaan jo 7-vuotiaana kiitos mallin.
Niin siis 79e tuo. Sivuilta: Valitse kahdet silmälasit yksien hinnalla hinnoittelumme koskee kaikkia kehyksiä alk. 79 . Kaikkien kehysten hintaan sisältyy aina PENTAX-vakioyksiteholinssit molempiin kehyksiin omilla voimakkuuksillasi. Toiset kehykset voit valita samasta tai alemmasta hintaluokasta. Muut linssivaihtoehdot ja lisämukavuudet (esim. pinnoitteet ja ohennukset) hinnaston mukaan. Tarkoittaako, että jos en ota noita linssivaihtoehtoja ja muita mukavuuksia niin tulee maksamaan vain 79e?
puvuntakin ja housujen PITÄÄ olla samaa kangasta. Olisit ostanut ensin sopivan takin, ja SITTEN alkanut etsimään sopivia housuja. Housuja kun on vielä paljon helpompaa lyhentää kun olet valinnut vyötäröltä sopivat pöksyt. Huoh. ei muuta ku tsemppiä, AP
Tässä langassa analysoidaan Varustelekasta ostettuja vaatteita. Kerro mitä olet ostanut ja mitä mieltä olit tuotteesta. Hyviä tuotteita, imo: http://www.varusteleka.fi/fi/product/varusteleka-merinosukat/231 21 Parhaat sukat mitä omistanut. Hengittävät, lämpimät ja eivät tule pahan hajuisiksi ei sitten millään http://www.varusteleka.fi/fi/product/bw-kenttapusero-flecktarn-k aytetty-tavalliset-koot/838 mukava takki, kevyt, farkkujen kanssa tyylikkäät. http://www.varusteleka.fi/fi/product/mil-tec-sports-alushousut-l yhyet-kosteutta-siirtavat-mustat/6484 hinta-laatu suhteeltaan parhaat bokserit mitä omistanut http://www.varusteleka.fi/fi/product/bw-parka-flecktarn-kaytetty /1155 värjäsin mustaksi ja lopputuloksena tyylikäs, mukava ja kestävä ratkaisu joka ei suututa sivari homoja. http://www.varusteleka.fi/fi/product/bw-hygienialaukku-oliivinvi hrea-kaytetty/3082 jos mies tarvitsee ns"hinttilaukkua" hammasharjalle, kosteusvoiteelle ja dödölle, olkoon se tämä! Huonoja tuotteita, imo: http://www.varusteleka.fi/fi/product/bw-pipo-musta-kaytetty/1129 ei särmä eikä tyylikäs, jotain pipoa etäisesti muistuttava. Yllättävän kuuma pakkasillakin. http://www.varusteleka.fi/fi/product/tsekkilaiset-villasormikkaa t-vihreat-uudenveroiset/11780 koko 10 hanskojen sormet todella pitkät, taidan tehdä kynsisormikkaat http://www.varusteleka.fi/fi/product/bw-taistelijan-kengat-2000- kaytetyt/4338 lumella äärimmäisen liukkaat, minulla pohjat hajosivat erittäin herkästi. (malli 2000)
>nyt sitten taas hetken aikaa >no break lahje ollut standardi 2000-luvun alusta ymmärrän pointtisi, mutta ei nyt viimeiseen kymmeneen vuoteen taittuva lahje ole enää näyttänyt hyvältä. Toki traditionalisteja ja menneen perään haikailevia aina löytyy, mutta oikeaa tyylikkyyttä on edes jonkinlainen ajan hermolla oleminen pitkän linjan muutoksista (=/= jokaisen pikkutrendin perässä juokseminen). taittuvaa lahjetta käyttävät nykyään enää hyperkonservatiivisesti pukeutuvat (lähinnä poliitikot) kuva vissiin otettu hetken aikaa sitten, 80-luvun juppivuosilta tai aurinkokuninkaan hovista. Vai onko? Sage koska vitun asperger derailaus taas koko lanka
Meil samat, tosin itse ajattelen noin converseista ja vansseista
Eivät ole koskaan näyttäneet mielestäni hyviltä. Joskus jonnena taisin noita ihan innoissani käyttää.
Jep. Itse paitojakin saa toki ehdotella, koko L. En tiedä miksi tämä on niin vaikeaa löytää kivan näköistä neuletta
tää, enpä ole 4chanilla nähnyt mitään tunniste'd varianttia RECOGNIZED xD eikä siellä kukaan ala T.J?? ynnä muuta paskaa.
saatanan saatana, luuletko oikeasti että joku voi vain valita puolestasi jonkun valmiin muotin jonka voit sitten omaksua ilman että sinun tarvitsee itse tietää mitään?
H&M:ltä ne David Beckhamin valkoset vaimarit on kyllä ihan laadukkaita ja pitää forminsa pesunki jälkee. ne ei kyllä enää iha niin halpoja olekaan
miten voit tunnistaa? kuka muka olen? >tässä pitää tietää että kuvan henkilö en ole minä, google on ystävä >maailmassa on miljoonia ihmisiä joilla on tuommoinen hiusraja ja vaaleat hiukset
>leikkii kovaa naziäjjää steinarin vaatteilla >väittää muita pikkupojiksi Yksikään fasistinen oikeasti tyylikäs /fa/sisti ei vedä steinarin kamoissa vaikka heilaisi aatun kuvalle joka aamu, niin saatanan rumia kledjuja. Saman tien kun voisi hankkia oliko se nyt visvimin tai undercoverin bomberin, jossa tyylitelty versio SS-kallosta tai sitten boy londonilta ihan perinteisiä legioonahaukkavaatteita.
Lue vaikka tää ja poista lankasi: http://ylilauta.org/muoti/25370457#q25370457 Jos sun pitää miettiä onko joku junttipaskaa niin älä osta, olet selvästikin joku massanmukana menijä kun pitää hankkia SNIIKKERIT kun kaikilla muillakin :D
näinpä, ilmeisesti tarkotuksena oli luoda kauhea hype päälle.
Nike SB janoskit, voisivat sopia sinun makuusi. Toinen melkein vastaava vaihtoehto Nike SB team editionit.
Cityrepun virkaa toimittaa tämä Seil Marschallin vehje, muuhun käyttöön on sitten vähän teknisepää tavaraa.
Ihan hienot, osta pois kun noin halvalla lähtee.
haisee muoviämpäri-chingchongin rölli aika pitkälle Applen tuoteista voi olla montaa mieltä, mutta halvan muovisiksi tuntumaltaan niitä ei kehtaisi edes piru haukkua.
itsekin jauhat samaa levyä tuosta että pukeutuu paremmin = ylimielinen, arvot kohillaan ja silleen
Mitäs pomo tykkää siitä että vedät viskiä ja kaljaa keskellä työpäivää?
Kuinka rokata bleiseriä? En ole ikinä omistanutkaan bleiskaa ja nyt on alkanut himottamaan, koska kuvan setit näyttää niin hyvältä! En koe kuitenkaan olevani tarpeeksi keikari voidakseni rokata bleiseriä ihan arkikäytössä (onko edes sitä varten?) Kiinnitän kyllä huomiota pukeutumiseeni, bleiserit vain uusi juttu. Olisko vain oikeisiin tilaisuuksiin kuitenkin alkuun hommattava? Ikää 22. Ja niin, mistä kuvanmukainen bleiseri.
Mistä Jack Purcell - kenkiä hesasta? Valkoiset/navyt olisi hakusessa.
Ei kukaan mitään sanonut ole, enkä näytä yhtään tuolta, mutta kasvonpiirteet on aikalailla samat noita korvia lukuunottamatta :D. Mutta joo, kiitos linkistä (ja kuvasta), niistä oli apua!
Ai että rugged on sun mielestä jonnempaa kuin fuccboit, brogueautistit, tai pillifarkkupojat? Kuvittele tähän joku kunnon top lel kuva ilmeekseni, en jaksa etsiä.
Materiaaleille ja työlle tulee aika helvetisti hintaa kun miettii että sitä sinulle henkilökohtaisesti mittojen mukaan tehtävää pukua työstetään käsin aivan alusta asti joku 40-50 tuntia, plus tilavuokrat, verot sun muut. Mikäli lähdetään sille linjalle että haluaisit ihan kaikki vaatteesi kustomoituna niin aika suuresta hintalapusta aletaan puhua.
Villapipo kympillä ja silti he jostain syystä piilottavat materiaalin tuoteselityksestä... Kuulostaa yhtä uskottavalta kuin pääsiäispupu, mutta jos tuo on totta niin hitto. Äkkiä ostamaan. Oma veikkaukseni materiaalista, päätellen hinnasta ja materiaalitiedon puuttumisesta johtuen, on akryyli.
Ime yksityistäjäkokoomuslisko pissaa. Ne kalliimmat saappaat ei oo yhtään sen parempia kuin alle 80: nkään. Ne vain maksaa ihan vitusti koska merkki maksaa. Minunki Lidlistä ostetut kolmen euron feikkicrocsit on vielä viiden vuoden käytön jälkeen käyttökelpoiset. Eikä ole tarvinu hoitaa autistimaisesti jollain öljyillä tai vahoilla, saati vaihtaa pohjia suutarilla. Tytökin tykkää. Eikä tavallisella Suomalaisella duunarilla ole mitään mahiksia tuhlata yli satasta kenkiin. Olen tietysti myös sielultani vasemistolainen hyväntekijä ja haluan auttaa köyhiä Bangladeshiläisiä työllistämällä heidät tehtaisiin kulutusvalinnoillani. t. perus /fa - käyttäjä
No itse sitä kädessä pidelleenä ja tarkemmin tutkiskelleena vaikutti kyllä hyvälaatuiselta, tosin en omaa aikasempaa kokemusta makian tuotteista.
Riippuu ihan mitä muuta on päällä. Ja määrittele pappakenkä. Mokkachuckat, PTB: t, ns. Workwear-bootsit (300/kg - saappaat), jopa O xfo rdeja (tummanruskeita) olen itse nahkarotsin kanssa pitänyt.
:DDDDDDD Olet joko trolli tai joku murrosikäinen autisti, joka ei tajua mitään. Vastataan kuitenkin. Mitä tuossa nyt oli mustaa valkoisella? Aivan, niin tuossa oli mustaa valkoisella ominaisuuksia jotka korreloivat menestymisen kanssa. Tiedätkö mitä korrelaatio tarkoittaa? Se tarkoittaa kahden muuttujan riippuvuutta toisistaan. Tuo uutinen näyttää vaan ominaisuuksia joita esiintyy menestyvillä ihmisillä. Korrelaatio ei luo kausaliteettia. Narsismi tai psykopaatin piirteet ei takaa menestymistä eikä niiden puuttuminen tarkoita että ei voisi menestyä. Mutta tuliko se yllätyksenä, että tuollaiset piirteet auttaa menestymään ja onko se muka huono asia? Psykopaateilla tuppaa olemaan vaan sellaista luontaista charmia ja kykyä käsitellä ihmisiä, joka auttaa paljon johtamisessa ja sellainen henkilö saa ihmiset pauloihinsa. Tuleeko yllätyksenä, etät tuollaiset ihmiset takoo vitusti rahaa ja tekee mitä haluaa ja sinunlaiset hikkyt rotat ei pysty muuhun kuin itkemään ylilaudalla? Ei tule.
Lisäksi nämä tökötit tuntuvat aina ajautuvan silmiin, vaikka kuinka yrittäisi rajata turvavyöhykettä silmien ympärille. Ripset kaiketi pyyhkivät sen tökötin mukaansa kaikkialta mihin ikinä koskettavatkin naamanvääntelyn yhteydessä, ja sitten se ajautuu itse silmiin.
Juuri niin, sehän muotibisneksessä onkin se idea. vai luuletko että joka vuosi vaatteet kehittyvät johonkin absoluuttisesti parempaan suuntaan. kaikki huippumuoti johtaa kumminkin jonkin asteiseen trendiyteen ja sitä kautta valuu aina vain enemmän massoille, jopa sinne sittarin hyllyille t. sama-ap
sijota vähä enemmän parempilaatuseen t-paitaan kun siihen hm:n tai asoksen rättiin, joka todnäk haalistuu ja leviää kolmannen pesun jälkeen
Mitä vikaa flanelleissa? >ilmeeni kun pidän puna/musta flanuani enkä ole edes emo
Tää sama taikasauva on monessa sen kuvassa, mitavittua. jiipeegee.
Siis täähän oli alun perin muistaakseni Kuukausiliitteen kuvajutusta, jossa haettiin jotain Mannerheim larppia. Haglund oli vissin aika vastahakonen koko jutun suhteen, mutta suostu sitten lopuks. Ei siis todellakaan Callen omia vaatteita, vaan täysin lavastettu ja puvustettu kuvaustilanne.
Ihan totta, mutta koska tämä lauta on tarkoitettu nimenomaan niille 10% jotka ANTAVAT vittuakaan pukeutumisesta, herää kysymys miksi vitussa sinä täällä pyörit paskapostaamassa? Luuletko, että meitä, jotka panostavat pukeutumiseen, kiinnostaa pätkääkään mitä joku karjalalippispäinen jänkhäläinen ajattelee? Käytkö sinä MLP alalaudalla postaamassa, että tajuatteko kuinka noloja ootte, vain joku promille suomalaisista kattoo tota teiän lastensarjaa, ite en kehtais, taidelaudalla että huoh taide on turhaa, ei sitä 99% suomalaisista ymmärrä, paska harrastus, futiksella on enemmän harrastajia jne. Jne. Ja luulet että he välittävät?
Eiköhän aika moni siellä haluaisi asua kun jonoissa on jo 50,000 hakijaa pelkästään kaupungin kämppiin puhumattakaan yksityisistä. Ja sitten vielä sellainen hauska puoli että Helsinki on ainoa paikka koko Suomessa jossa vuokrat ja asuntojen neliöhinnat nousevat rajusti kun taas kaikkialla muualla ne pääosin pysyvät samana tai laskevat. Kiva kaupunki, hyvät palvelut, liikkeet ja liikenneyhteydet, paljon monipuolista porukkaa jne., mutta pirun kallis. Itselleni se on ainoa este miksen muuta, vaikka periaatteessa etätyötäni voisi tehdä muualtakin kuin täältä keski-Suomesta.
Taidat olla se eräs tyyppi jolle piti jankata toisessa langassa taloudesta? No anyway, netistä kannattaa juuri tilata. Silloin välikädet on minimoitu eikä kuljetuksiinkaan ole uponnut massia - > laatua halvempana. Supergat, eytysit, NBt, pointerit... mitä näitä nyt on. tolla 130e saa jo butteroita kesäalesta
Kengät kylmemmälle kelille. Geneerinen valinta, mutta ehkäpä sille on syynsä.
Mitä vittua sä iniset? Vittu haluutko turpaas saatana? Helvetin tyhmä kommentti sulta, lol!
Ai sulla on niinsanotusti mustavalkoinen maailmankuva, vai? Noniin poika, valitse vaatteet tälle päivälle: >puku >verkkarit
Kyllä taas piristi lurkkaajan päivää kun sain todeta, että näytän cargoshortseissa ja t-paidassakin paremmin pukeutuneelta kuin kukaan tähän lankaan postanneista. Tajuatteko, että nuo (AP) shortsit ovat jo niin tusinakamaa, että aiheuttavat lähinnä hilpeyttä. Sama koskee farkkupaitoja. Tässä langassa kaikki omaperäisyys loistaa poissaolollaan. Voisitte kaikki runkkarit muutenkin lukea pari iltaa värioppia, heittää ne nuhnuisen näköiset mokkakengät vittuun ja ostaa rannekellot. Tää oli ehdottomasti langan paskin. Tulee mieleen joku alipainoinen lukiokuikelo, joka on liiallisen pätemisen vuoksi heitetty bileistä bokserit jalassa rappukäytävään. Käy hakemassa ulkoa vähän väriä ihoon ja osta samalla pidemmät shortsit. Kukaan ei halua nähdä oksettavia, maitohaiventa puskevia jalkojasi. Tässä on langan paras setti. En vaadi shortsien vaihtamista yksivärisiksi, sillä se vain tylsistäisi entisestään. Kengät ovat tosin todella raskaan näköiset (ja mokka on tunkkaisen näköistä), kun muu vaatetus on noin kevyttä. Itse vaihtaisin ne kellon remmiin mätsääviin plimsolleihin.
Nahka on materiaalina hankala, sillä laatu vaihtelee ihan laidasta laitaan. Toisin esimerkiksi huono puuvillakin kestää parhaimmillaan vuosia ja paras puuvillakaan ei välttämättä kestä kymmeniä vuosia. Huonolaatuinen nahka taas kestää viikon, kun taas hyvä puoli vuosisataa, ellei kauemminkin. Amatöörinä on todella, todella hankala tietää tai arvioida nahan laatua, vaikka näkisi itse tuotteen. Puhumattakaan sitten netti tai - brändipohjalta tilattaessa. Siksi halpa nahkatakki on valtava riski. Olen itse ostanut tähän mennessä neljä nahkatakkia: j&j, selected, Diesel ja rock'n ' blue. Kaikkien laatu niin työnjäljen, leikkauksen kuin nahankin suhteen on surkea. Kaikki jäivät syystä tai toisesta eläkkeelle alle vuoden käytöllä ja kyllä tuo 100-300: kin kirpaisee noin lyhytaikaisesta tuotteesta, vaikka se on ihan polkuhinta nahkatakista. Noiden kokeilujen jälkeen olen päättänyt että nahkatakkia en enää osta, ellen ole varma työnlaadusta ja nahan laadusta. Laadukkaat normikäytön bränditakit pyörivät ~1000 - 2500:ssä ja esimerkiksi neverheard-käsintehdyt merkit kuten ToJ ja Alexander Leathers pyörivät 500-800:ssä. Jos tiedät valmistajan, joka tekee tuota halvempia takkeja luotettavan ja nimekkään toimittajan laatunahasta, jaa ihmeessä tietosi. Itse en ole sellaista löytänyt ja nuo budjettivaihtoehdot maksavat niin penteleesti että niihin saa jo tosissaan säästää. Näin työttömänä en ainakaan vielä edes yritä. Ehkä sitten joskus.
En tiedä, onko kukaan muu samaa mieltä, mutta musta nuo farkut ovat mallikuvassakin vähän hassun näköiset. Tuollaiset slimmit mutta straightit voisivat toimia ihan perus tummansinisenä, mutta mustana nuo näyttävät jostain syystä melko burgerilta. Itse ainakin tykkään, että slimmit farkut (erityisesti mustat) kapenevat selkeästi alaspäin, mutta tuollaiset tasapaksut ovat jotenkin hölmön näköiset. Jos nyt välttämättä haluat kyseisiä farkkuja käyttää, niin pakko varmaan suositella viemään ompelijalle. Pesulla saat kavennettua farkkujasi tasan niin pitkäksi aikaa, että istut ne jalassa viittä minuuttia pidempään tai kävelet yli kilometrin matkan.
Jep ja väitteesi etteivät he saisi gainsseja perustuu? Öh, juuu, Toivottavasti et itse ole tehnyt näin. Väite >Vai miten olis, joku on treenannut itsensä hyvään kondikseen ja lopettanut sen massakauden, ylläpitäen enää nykyistä lihaksistoaan. Kuulostaa vain niin motivoituneen salilla kävijän mielen vastaiselta. Jos vain käyt aina suorittamassa samat setit vain pysyäksesi samana etkä ikinä kehity on mielesikin siinä vaiheessa aika kuollut. Eri asia sitten nämä seniorit jotka muuten rappeutuisivat jos eivät liikkuisi. Ja AP:lle. Bleiseriä voi käyttää aikalailla missä tilanteessa vain kunhan pystyt kantamaan sen. Poislukien urheilu.
Onko mitään vinkkiä miten olisi järkevää pitää hiuksia siinä kasvatusvaiheessa? Ap:lla juuri tuo vaihe menossa
Rikoit koodia kun puhuit tästä jokaisen hyväksymästä sopimuksesta naisten kuullen.
Itse kävin tänään kaupungilla ihan uimashortseissa. Ja vielä ihan helvetin lyhyissä ja kirjavissa sellaisissa. En anna paskaakaan.
1. Älä ole läski 2. Älä käytä kouvolafarkkuja tai kouvolahiuksia 3. Älä näyttäydy paskojen kuulokkeiden kuten skullcandyjen kanssa siinä olis tärkeimmät.
Mietin juuri samaa. Itse käytän tuplawindsoria tuomaan paksuutta jos on vähän kaposempi tai ohuempi solmio, 8-9cm leveä kudottu silkkisolmio muuttuisi kyllä aika karmeaksi mörssäriksi jos siihen noita raskaampia solmuja rupeaa vääntäämään
Tuli ladattua tuo e-kirjana ja nopealla introductionin lukaisulla vaikuttaa kyllä mielenkiintoiselta teokselta. Itse suosittelen lukemaan aluksi yleispäteviä kirjoja ja mielellään eri näkökulmista. Usein bestsellerit on aiheesta suosittuja teoksia, aina niistä on jonkin uuden ajatuksen pystynyt sisäistämään. Itse aloitin lukemalla Rich Dad Poor Dad, The Millionaire Next Door ja The Magic of Thinking Big. Myöhemmin tullut luettua paljon lisää ja kapea-alaisempia kirjoja. t.
/Köyhäjakatkeravassari/ taasen tuolla <--------------------- Mitä jos jätettäisiin arvostelut pois, jookosta?
Takin merkki on Penfield. Kesällä tuskin löydät mistään.
Kai sä nyt ymmärrät, että ivy/preppytyyli ei ole mikään ihku cosmon osta tää-palstalta tai hilfigerin kuvastosta kopioitava kiva tyyli vaan lähempänä ihan omaa alakulttuuriaan perinteineen, historioineen, harrastuksineen, elämäntyyleineen ja arvoineen. Tämän takia se suomalaisilta tytöiltä meneekin yleensä päin helvettiä koska eivät jaksa panostaa taustatyöhön ja ivy-estetiikan merkitykseen vaan keskittyvät vain ulkokuoreen. Siksi jos varallisuus ja elämäntyyli eivät sovi ivysetteihin, ei kannata väkisin sitä yrittää jahdata, muuten lopputulos on yhtä uskottava kuin goottikamppeissa jo corpsepaintissa kulkeva kvltisti, joka kuunteleekin lähinnä one directionia ja sini sabotagea. Jenkeissähän tyyliä edustavat autenttiset vanhan rahan WASP-preppythän ovat kasvaneet k.o. Tyylin maailmassa, eivätkä erikseen sitä joudu opiskelemaan, koska (elämän) tyyli on luontaista. Vähän niinkuin suomessa purjevenesuomenruotsalaiset. Kuva liittyy, tässä (koulua myöten) lopputulos kun suomalainen yrittää omaksua kivaa preppytyyliä tajuamatta siitä oikeastaan mitään...
Mistä saisin kuvan tyyliset lasit. Mieluiten kohtuullisella hinnalla.
Mitä vitun väliä jos näyttää hyvältä :D suurinosa nuorista naisistakin käyttää samaa settiä eli läpinäkyvä paita ja alla bandeau toppi + pastellin väriset chinotyyppiset housut tai shortsit. Tuollasta settiä näkee naisten päällä nykyään ja silti eniten vaikuttaa kasvot ja keho onko tydy hyvännäkönen. Jos on hyvä vartalo ja alfanaama niin luuletko että naisia kiinnostaa vittuakaan jos päällä on tyylikkäät vaatteet mutta ei kuitenkaan uniikit? :D
Millä sais laitettua kuvantapaiset hiukset mutta ei yhtään tönköt vaan semmoiset rennot. geelillä? hiuslakalla? vahalla? en tiedä näistä mitään mutta haron hiuksia tuollalailla oikealle muutenkin niin olis mukava kun ne pysyisis siellä. käytännössä siis haen sellaista ainetta joka saa hiukset samallalailla muotoiltavaksi kuin rasvaiset hiukset, mutta jotka ei tietenkään näytä rasvaisilta. pahoittelen sekavaa tekstiä
>toivottavasti ei lähdetä baariin jatkamaan Huvittuisin, ellen olisi liian usein erehtynyt tuhlaamaan illanviettojani tällaisiin tapauksiin.
haapsalie just asia jäbä, ei anna vittuakaan. Haukiolla ja duudsoneilla oli oikeasti aika jepa setit.
Missä päin asustat? Jos mahdollista, niin kannattaa käydä kivijalkaliikkeissä, etenkin nyt kun alet menossa. Aloita hankkimalla kunnon kengät ja tiukahkot pillifarkut. Kun kengät ja farkut (+hiukset, naama ja kroppa) on kunnossa, niin 4 euron H&M t-paitakin näyttää ihan vitun /fa/. Mitä ikinä teetkin, niin panosta aina istuvuuteen. Onnea muodonmuutokseen! Jos onnistut, niin saat varmasti paremman tyty ydenkin. ;)
Näihin kuviin vedoten sanon että nahkatakkia voi käyttää tuollaisissa vähän siistimmissäkin seteissä mutta väitän sitä tosi tosi vaikeaksi. Kasuaalimpiin setteihin menee toki kivasti, esimerkkinä kaikkien rakastama menswear dog.
Itseasiassa jos isket vaikkapa kuvanmukaiset kengät jalkaan niin moni voi alitajuntaisesti käsittää asian siten että sinulla on joku niin suuri etulyöntiasema tai taito käytössäsi, ettet tarvitse mustia nahkakenkiä tehdäksesi paremmin kauppaa ja tämä saattaisi teoriassa toimia itseään toteuttavana ennusteena. ps. samat kengät kun tohtori Housella muuan fiktiivisessä TV-sarjassa
Älkää herranjestas ostako metalliremmistä kelloa... Ihokarvat jää remmin väliin ja ranteen liikuttaminen käy hankalaksi. Ihanne kello; >metallinen taulu, ehkä jotain värivivahdetta >nahkaremmi >pitää näyttää ajan lisäksi myös päivämäärä
kaiken maailman paskaa sitä myydään sielläsuntäällä mut oikeasti hienoja flanelipaitoja ei sitten löydy, voi vittu
Meikkivoiteet onkin kuraa silmienalusissa, ja valokynä ei peitä vaan nimensä mukaisesti tuo valoa kasvoille aka korostaa. Peitevoiteella varmasti peittyy.
Ei H&M mutta Asos, en tiedä miten kuraa ovat, on lompakko tiukalla tällä hetkellä.
Creedin GIT, aivan 5/5. >se tunne kun puolituntemattomat varatut tytyt tulevat tuttavallisesti halailemaan
Vituttaa kuinka paljon Mikael Gabriel yrittää olla Suomen ASAPRocky. Harmi että tekee aivan kurapaskaa musiikkia.
>16% vatsamakkaroita ja manboobseja Olen monesti bulkilla yli 20%, jolloin manboobseista ei ole tietoakaan ja vatsan seudulla ei samiutta noissa prosenteissa vielä hirveästi ole. Mitkä vitun perunageenit sulla on?
vitun homo mene nyt vittuun ihan oikeesti ei kyllä osunu mihinkään paikkaan vitun juntti
no kuka vittu edes ajaa lähtökohtaisesti hiuksensa kaljuksi, jos ei halua antaa skininatsiviboja? Ja jos hiukset ei kasva, eikä halua näyttää skiniltä, niin sitten ei ehkä vedä päälleensä sitä harringtonia tai bomberia. vittu kun ihmiset eivät käytä tippaakaan järkeä tälläkään laudalla, vaan rupeavat nillittämään ja takertumaan täysin epäolennaiseen.
Tätä ihmettelen itekin. Tänne on syntynyt kauhea rinkirunkkaus näiden solo/fere/brittiräätäli tyylien ympärille ja kaikki tästä poikkeava on perseestä.
On. tarvitset tosin parran, idgaf-asenteen ja röyhkeitä diktaattoriblehoja, havaijipaitoja ja sikareita.
trendihuoraus ei oo ok lurkkaa enemmän, alota vaikka tuxbellistä
Näyttää että noilla lenkkareilla on joku syöpäkasvain tuolla takana. Miten joku voi vapaaehtoisesti haluta tällaista sadoilla euroilla.
eipä tuosta ylemmäksi edes pysty käärimään jos hihat on hyvin istuvat.
<-- Uniqlosta löytyi tuollaisia. Vois olla ihan fiksunnäkösiä.
Ei mene, tuo menee sinne karatejoonas mallia '90 - kategoriaan.
Itsellä on pari retkeilyliikkeestä ostettua villawoolin pipoa. Huomasin vasta jälkeenpäin, että niissä on myös pieni makian logo. Olleet kyllä todella hyvä laatuisia.
Nimenomaan merinovilla saisi siis olla. Kävin itseasiassa katsomassa Dressmannin neuleita, mutta olivat tosiaan jotain 30 luokkaa, enkä sitten uskaltanut ostaa, kun puuvillaa myyvät samalla hinnalla. Jollain kanta-asiakaskortilla olisi saanut 10% pois kaikista tuotteista, mutta en sellaista omistanut.. No odotellaan tarjouksia jos muita ei löydy.
Rannekorun käyttö miehellä on hyväksyttävää jos sillä on epilepsia tai diabetes.
Vittu, ooksä tyhmä vai tyhmä? Toi musiikin kuuntelukin hoituu sillä älypuhelimissa, jota voit myös käyttää älyä kompensoimisee
no voihan noita jeansei sportata casuaalisti mut sit pitää olla charismaa ja fashion sensee ettei näytä miltään fuccboilt vaan niinku real gentleman
Tätä on tullut käytettyä pitkään, ei petä eikä jätä!
sul ei koskaan argumentteja ollutkaan :D en ees oo mukana tässä väittelyssä jonka hävisit ihan vitun pahasti.
>babbys first hiustuote käy parturissa ja kysy henkilökunnalta mitä suosittelisivat
Hyvää, pääsiästä tai sen tapaista, kippo kahvia ja pari kysymystä: Halpa puku ja mistä? Muita: Kirppis? Pukulainaamo?
Lempimi Accursius. Hiuksia en olisi kammannut koskaan. Toga rennosti hulmuten istuisin Colosseumin rappusilla ja loisin vaikutelman että oon suuri ajattelija mutta en vaan jaksa, kommenteilla kuten acta est fabula plaudite, tsemiä! Cauponassa jalkavaimoni tilaisi mulle viinin vahvana ja seuraisin pääni sisäistä keskustelua. Välillä heittäisin ääneen jonkun kommentin ja muut olis että hmm divide et impera! Muijat pitäis mua omistajanaan, hieman väkivaltaisena.
mitä vittua nyt taas :D tikkujalathan kaikilla malleillakin on. itsevarmuus on sun ainoa ongelma.
Vituttaa tuon kuvan jakaminen. Eihän tuota ole tehty pukeutumista ajatellen, vaan graafista suunnittelua ajatellen, ja tuo kaavio jättää täysin käsittelemättä mm. hyvin murretut ja haaleammat värit, esim. beiget ja pastellit sun muut. Tuo kuva ei siis kerro mitkä ovat hyviä väriyhdistelmiä, vaan kertoo väriteorian, että mitä termistöjä on olemassa. Tuo kuva ei väitä, että substraktiivisen väripaleti primary eli keltä-sini-puna on hyvä väriyhdistelmä, vaan ainoastaan, että nämä kolme ovat primaarivärit.
Jouduitko säätämään koon kanssa vai hommasitko ihan normaalin kokosi?
Ei vittu... Näetkö tässä viestissä jossakin sanat peak lapel??? Nyt kyllä meikäläinen kuittaa ulos tästä keskustelusta. Huomaan, että vastapuolella on vain havumäkiä. Heippa.
Vitut. Jackson Teller on käyttänyt niitä jo monta monituista vuotta.
Henk. koht. en pidä, aika jonnevibat ja jotain vammasta taskua keskellä rintakehääkin.
+ Jos hirveesti jonoa ni ei sitä sun tukkaa käy kovinkaa tarkasti leikkaamaan, liukuhihnalta nopeasti läpi vaan ja uutta pallille. Mutta jos ei oo jonoa niin ihan 4/5, yleensä nättejä mimmejä ja juttelevat mukavia. Ja päänahanhieronta 5/5
Haluaisin kuvan tyyliset hiukset. Miten hiukset saa pysymään noin ilmavina?
Näyttää aika hyvältä. Muuten kello e xp ertit, kestääkö monikaan tommonen laadukas 100-500e rannekello vettä tjsp? Koska haluaisin pestä kädet kello kädessä jne. Saunaan mennessä yritän muistaa ottaa kellon pois. Mutta kestääkö yleensä nuo kellot vettä miten hyvin? Mikä kello kestäisi vettä?
Tuoreimmat hankinnat. Toi Glenn Perri on ainakin ihan jees, toista en oo vielä avannukkaan, mut kai sekin raikkaalta tuoksus. :)
Ei tarvitse olla neliskulmaisia kasvoja, mutta melko terävät ja kulmikkaat piirteet tuollaiset lasit kyllä vaativat. Jos taas muistuttaa Johan Bäckmania, niin ei todellakaan.
Tää ei oikein pelitä. Tulee mieleen toi combottuna macklemoretukkaan, lohenpunaisiin chinoshortseihin ja low top converseihin jonkun 18v nikoanttonin päällä sedubaarin happy hourina
kyllä ne muuten näyttää kaikkien muiden silmiin paitsi niiden paatuneimpien keikari/fa/sistien. arvatenkin nyt etsit jonkun kuvan jostain vitun rumista kengistä ja väität että kaikki alle 100 euron kengät näyttävät samalta. älä turhaan vaivaudu. t. eri homo
Ahaa. Toi bleiska vai mikä lie on tyylikästä sun mielestä? Ei hetero miehen tarvii puketuu kun homo, ei millään pahalla jos oot siihen päin suuntautuva. Ja kyll ne tytöt antaa ihan tarpeeks mulle huomioo, toivottavasti se ei oo sulta mitään pois haha.
Ei vittu äijät, mistä te oikeen keskustelette? :DDDD
Tähän vielä lisätään että CoS on kyllä erityinen brändi, koska se ei esimerkiksi käytä yhtään massia markkinointiin. Sen lisäksi käsittääkseni kukaan CoSsin suunnittelijoista ei ole mitään ökyrikkaita korkean profiilin homostelijoita. Ylimääräiset kulut on karsittu aika hyvin minimiin ja siksi vaatteet ovat todella halpoja ja hintaan nähden materiaalit ovat todella laadukkaita. CoS: siakin ostettaessa täytyy kuitenkin pitää mielessä että merkki on kaikesta järkevyydestään huolimatta silti halpismerkki. Mitään kestävää, laadukasta taikka näyttävää työnjälkeä on turha odottaa. Vaatteet parsitaan kokoon todella halvalla ja mahdollisimman tehokkaasti, joka johtaa valitettaviin kompromisseihin. Sijoittaisin CoS: sin laadun jonnekin aavistuksen verran Sandin alapuollelle, mutta hinta-laatusuhteen Sandia huomattavasti korkeammalle.
Mielestäni aika - 1/5 koska mietin rantatilannetta, eiks noi vittu yhtää osaa pukeutuu rannalle?? mun mielestä noi ei yhtää sovi rannalle.. Pitää ottaa se tilanne, hetki ja tapahtuma mieleen. Joku postaa shortsit+kauluspaita kombinaation ja se voittaa noi molemmat 100-0 aika monessakin tilanteessa. Saa aika vitun tyhmä olla jos pistää muodin kaiken muun edelle, hyvältä saa näyttää mutta vammaista pistää oma mukavuus siinä likoon. ps molemmat aika 2/5 koska molemmil ryppyi paidas ja en tykkää mustista ihmisistä
juuh maanantain vien yhteen paikkaan, missä ainakin aiemmin mun yhet housut paikattiin, ehkäpä siellä osaavat kaventaa. Housut pesin jo eilen mutta kuivuvat vielä, voisin pistää hieman tarkempaa kuvaa huomenna niin näkee onko se kavennus ainoa toimenpide mikä pitää tehdä. Farkuthan siis muuten ovat mukavat ja istuvat polvista ylöspäin mutta noi vitun lahkeet.
Ainakin juostessa välikausilla (syksy/alkukevät) juoksutrikoot, jonka päällä shortsit ovat hyvä yhdistelmä, koska se hengittää ja pitää lämpimänä. En kuitenkaan approovaa tuota kyseistä pukeutumistyyliä katumuotiin, koska se näyttää todella naurettavalta.
Kiitokset asiallisesta vastauksesta. Oma pukeutuminen koostuu lähes kokonaan minimalistisista loppupään streetkuteista eikä ole vielä elämässä tullut tarvittua formaalimpaan pukeutumiseen tutustumista. Tossa bleiskassa nimenomaan kiinnostuksen herätti toi rakenteettomuus, joka ei lähetä mitään keikariviboja ja jota vois rokata vähän kasuaalimmissakin seteissä. Näytti vaan tossa tres-bienin mallin päällä hienolta. Ehdotuksia ja muuta lisäsivistystä bleiskojen kohdalta otetaan vastaan.
Levis Trucker Slim Fit. Klassisen näköinen, hyvä hintalaatusuhde ja (itselle) hyvä istuvuus. Omani toin jenkeistä.
Suuri kellotaulu ei oikein imartele ohutta rannettasi AP hyvä.
Hyvin yliasiallinen pukeutumis malli. Ainut oikea tapa pukeutua suomen getoissa.
Hän on alle 180 centtinen ja ruma mies luultavasti. + Tyhmä
Eiii välttämättä. No t-paidat ja hihattomat eivät ole kovin imartelevia jos laihat ja pitkät kädet näkyy ja varsinkin t-paidat pitkällä kaverilla menee helposti vähän tarpeettoman isoon kokoon sen keskivartalon pituuden takia, jolloin t-paita saattaa muutenkin säkittää aivan kaikkialta. Pitkähihaiset ja kerrospukeutuminen lienee paras veto, kesällä tietysti hiukan vaikeampaa. Jos perus jonneilua miettii niin joku pitkähihainen farkkupaita/kauluspaita peittämään narut ja alle joku t-paita/hihaton, ja se päällipaita pidetään myös yllä. Housut ovat vähän kaksipiippuinen juttu. Toisaalta liian löytää fittiä ei halua ostaa, koska liikkuessa housut näyttävät hassuilta jos punteissa on paljon ilmaa. Toisaalta ihonmyötäisyys paljastaa armotta rimpulajalat. Jos jotain pitää sanoa niin slim-fit suoralla leikkauksella (eli ei kapene pohkeissa), jolloin päästään aika liki jalkoja, mutta ei ihan pillimeininkiin ja oletettavasti kapeat pohkeetkaan eivät korostu. Joku raskaampi kangas tietysti lisää hiukan massaa, tyyliin vakosametti. Kelien kylmetessä tota kerrospukeutumista kannattaa toteuttaa erityisesti paksuilla neuleilla, ne peittävät kohtuullisen hyvin kehon oikeat muodot ja tuovat massaa yläkroppaan. Varsinkin jos löydät päällivaatteita jotka ovat vyötäröstä kapeaksi leikatut niin kun on takki+neule+aluspaita ja kapeaksi leikattu vyötärö niin voi näyttää huomattavastikin paremmalta ja isommalta.
Eihän se lasikuidulla pidä mutta ennen olikin vain puukantisia veneitä jossa oli pitoa. Fun fact: vansit tehtiin ensin veneilykäyttöön mutta californian skeittareiden omiessa ne ne brändättiin uusiksi
Ihan vitun paska. Kaikki tilatut tavarat ei tule perille ja kestää ikuisuus.
Nenä kaventunut huomattavasti. Jos et huomaa, kannattaisi ehkä mennä optikolle.
lupaan laittaa kuvaa tähän lankaan omista petit new standardeista kuukauden sisään, vuos tulee tossa kuukauden taitteessa täyteen t. eri
HAIR PUTTY:ä hiuksiin pesun ja nopean pyyhekuivauksen jälkeen ja sitten föönaus haluamaasi asentoon joko käsin tai kamman avulla. Oikeanlainen kuivaus, eli tässä tapauksessa föönaus on ERITTÄIN tärkeää. Tämän jälkeen max hold vahaa ja/tai max hold lakkaa. Eikä sitä lakkaa tarvitse litratolkulla suihkuttaa hiusten päälle, eikä siitä mitään kovettunutta kypärää tule. Voit suihkuttaa esim. pelkästään hiusten juureen antamaan tukea tai suihkuttaa sormiesi päihin ja tunkea minne ikinä toivotkin (ennen käsiin kuivumista).
No jos sulla on jotain mikä kumoaa mun jutut niin kerro toki.
En käytä nimeä attaG enkä myöskään ole mies kuvassasi. On muuten helvetin ruma jätkä. Hiuksetkin lähenee elämäm koulu asteikkoa. T :
<Toki ne menkkahaukan halvimmat mahdolliset rievut hajoavat nopeasti, mutta kun siirrytään sinne sinun asteikkosi tasolle 5-6, tämä ei enää päde. >Kyllä se pätee aivan yhtä hyvin kalliimpiikin tuotteisiin. Tuolla logiikallahan se menisi juuri niin. Käytännössä siis sanoit, että mitä kalliimpi vaate, sitä halvemmaksi se tulee pitkässä juoksussa. Jos ostan 500 euron Church's kengät ja pidän niistä huolta, ne kestää aivan varmasti ihan yhtä pitkään kuin ne yli 1000 euron kengätkin. Sitä paitsi yleensähän sen hintaluokan kamoissa maksetaan vain brändistä tai jostain erikoisesti designista, mutta laatu ei ole sen kummempaa.
Tuollainen päässä olet lähes yhtä ruma kuin tämä päälläsi.
Ehdottomasti helma housuihin särmättynä, napit ylös asti kiinnitettyinä (tai ylimmät napit auki, mikä näyttää rennommalta) ja hihat ylös käärittyinä. Muuten näyttää ihan Heimo Hampunkasvattaja.
Voisihan tuon tsekata Kertokaas mielipiteenne. http://www.boozt.com/fi/fi/j-lindeberg/ward-bd-stone-oxford_4207214/4207220?group=search http://www.boozt.com/fi/fi/j-lindeberg/james-royal-oxford_4165792/4165793?group=search Löytääkö kukaan nyymi tuolta mitään parempaa. Hyvällä tuurilla tuolta sis perjantaiksi.
Hyvin on markkinointi uponnut kun tuotteen laatua perusteltaessa ei keksitä muuta kuin tuotemerkki ja sen maine laadukkaana :D Ei se mitään, kyllä Tissot ihan hyviä kelloja tekee. Automaattisen rannekellon laadukkuutta voi mitata koneiston tarkkuudella (jätättääkö vuorokaudessa minuutin vai alle sekunnin) ja latausajalla (kuinka kauan koneisto pyörii esim. hyllylle jätettäessä). Monien tuhansien arvoisiin kelloihin mentäessä koneistot monimutkaistuvat, tulee mittareita päivänmäärille, viikonpäiville, kuukausille ja jopa tähtikuvioille. Tulee korkeita vedenpaineita kestäviä kuoria ja tourbillon-koneistoja. Joillekkin intoilijoille nämä ovat kuin pornoa, mutta pääasiassa pelkkiä statussymboleita kaikki.
Kyllä oma tyyli on kunnossa, ajattelin vain kun asiasta täällä monet kyselevät. vitun dille
Tässä viestissä näkyykin juuri tämä <keikariautismista ulisevat, joiden ei edes tarvitse altistua keikariautismille, jotta ulina voisi alkaa Lisäksi puutun vielä viimeisen kappaleen vikinään; > Noi on ihan vitun rumat kengät (/muu vaatekappale), olisit ostanut nää 3000 euroa maksavat Pää ulos perseestä, tällaisia viestejä ei ole näkynyt juuri koskaan. Silloinkin kun on näkynyt, syy toisen tuotteen suosittelulle ei ole ollut korkeampi hinta, vaikka se onkin ainut sinun havaitsema ero. > Halpa on paskaa on muutenkin ihan naurettava ajatusmalli, sillä se perustuu oletukseen siitä, että kaikki kallis on automaattisesti hyvää ja halpa huonoa Ei. Ajatusmalli perustuu siihen, että halpa on paskaa. Se, että onko kallis automaattisesti hyvää on täysin eri asia, eikä taida olla kuin muutama yksittäinen nyymi koko /fa/:n historiassa, joille kallis on ollut aina hyvää (sisältää Porsche- ja hammaslääkärinyymit) ja kaikki muut ovat suhtautuneet kalliisiinkin asioihin varauksella  hyvänä esimerkkinä tuo LV-laukkulanka. T.s. Halpa on paskaa. Kallis ei aina ole paskaa.
>shortsit + t-paita sanoit sen itse. vai miksi tarvitset jonkun infograafijäbän kertomaan tuon saman erikseen? eiköhän ole aika selvää että yksiväriset valkoiset/harmaat/navyt/mustat t-paidat ja pikeet sekä chinoshortsit ovat ok?
aika vanhentunut AP:lle semmonen vinkki että teet inspiraatio-kansion, seuraat kaikkia muotiblogeja ja lehtiä mitä tulee mieleen ja tallennat kaiken kiinnostavan kansioon. Sen jälkeen ala rakentamaan vaatekaappia. ja sit mr porter
ilmeeni kun omistan punaisena. ostin heti beyondista kun tuli
>Kaupunkisi/kuntasi? Helsinki / Espoo. Viime aikoina tullut pyörittyä jonkun verran Lontoossa. Asuin myös puoli vuotta Singaporessa. >Ikäsi? 30 >Miten useimmat ikäisesi pukeutuvat kaupungissasi? Lontoon IT-jätkät pukeutuvat vähän formaalimmin kuin Suomessa, mutta löytyy sieltäkin paljon koodauspajoja, joissa ollaan räkäisissä t-paidoissa. Singaporessa ja muuallakin Aasiassa yleensä vähintään kauluspaita yhdistettynä johonkin. Singaporen klubeille ei myöskään mennä missään t-paidoissa ja huppareissa, mitä valitettavasti näkee Helsingissä aivan liian usein. Klubit ovat tasoltaan noin potenssiin kymmenen verrattuna Stadiin. Klubien tasoa laskevat lähinnä länkkärivaihtarit. >Onko ongelmia paikan ilmapiirin vuoksi? Missään näistä kaupungeista ei ole ongelmaa sen suhteen, että miten voisi pukeutua. Lontoossa eniten mielenkiintoisesti pukeutuvia ihmisiä. >Kaupunkisi oleelliset vaatekaupat? O xfo rd Streetiltä löytynee kaikki sellainen, mihin laudan lukiojonneilla on varaa. En tiedä mistä Singaporessa kannattaisi ostaa laadukasta mutta kohtuuhintaista kamaa. Vaihtoehdot ovat usein joko halpa aasialaismitoitettu naurettava kiinapaska tai törkeästi ylihinnoiteltu (monesti kalliimpaa kuin Suomessa) brändikura Orchardilla.
haha mikä burgeri, sä oot häpäissyt ittes :D Häpee!
29/32 HM Slim Fit mustat juuri nyt jalassa, hyvin istuvat.
Junttivibat oikeen kunnolla. Muijilla piukat jarkut ovat jees, miehillä aina perseestä.
Variety second hand stadissa myy läjittäin vanhoja jenkeistä roudattuja pendletoneja, woolrichejä ja LL Beaniä. Käy tsekkaamassa
Luin Ernest Hemingwaystä kertovan kirjoituksen. Hienoa kieltä hän käyttää, jotenkin niin vähäeleistä - hienovaraisen tyylikästä. Vaattensa taas sitten ovat ihan toisesta päästä.
Tämä on ihan hyvä sääntö, muttei ohje. Vihreä ja sininen toimivat yhdessä, mutta niitä on erittäin hankala yhdistellä oikein (värisävy, - syvyys ja - kylläisyys). Vähän sama kuin musta ja ruskeakin.
Miksi tunnistautuminen on muka joku kuolemaa pahempi asia? Selittäkää nyt tämä.
Tämä. Ei sitä ikinä oikeastaan tarvitse juuri jotain. Sitä selaa lävitse monta sataa aletuotetta, ja mahdollisesti bongaa yhden ostettavan.
Nämä on makuasioita. Veikkaan, että jos heität esimerkin hienosta vaatteesta kuvalla niin haukun sen jonnepaskaksi. Ei varmasti sinua tai kaltaisiasi hetkauta. Laatu taas ei ole makuasia ja Thor Steinar on laatua.
>Totuus: Kyllä saa. Näytä mulle joku tyhmä ihminen joka on yhtä menestynyt. >Steve Jobsin kuuluisa farkut ja musta poolopaita on erittäin tarkkaan harkittu asu. Hän on tietoisesti pukeutunut niin luodakseen itsestään tietynlaisen imagon. Lisäksi musta poolokaulus tavallaan eristää hänen kasvot vartalosta, ohjaten huomion nimenomaan hänen kasvoihin. Tai sitten ei vaan jaksanut välittää siitä miltä näyttää? Ja miten tuo eroaisi vaikkapa presidenteistä tai bisnesmiehistä? Hekin pukeutuvat tarkkaan harkittuihin kokonaisuuksiin antaakseen tietynlaisen kuvan. Silloin kyseessä vain on poolopaidan ja farkkujen sijaan puku. Eivät he välttämättä pidä pukua maailman parhaana ja tyylikkäimpänä vaatteena, vaan pukeutuvat siihen koska se nyt vaan tuossa asemassa käytännössä pakollista. >Siitä käy ilmi, että hän uskoo luomisteoriaan. Luomisteorian mukaan Maa on vain muutaman tuhat vuotta vanha. Täten hän ei selvästikään ymmärrä, miten evoluutio toimii. Oletko noin yksinkertainen vai esitätkö vain? Väännetään sitten rautalangasta: >I believe in the theory of evolution, but I believe as well in the allegorical truth of creation theory. >the allegorical truth of creation theory. Mikäli et ole vielä käynyt yläastetta, saattaa tämä auttaa ymmärtämään: http://fi.wikipedia.org/wiki/Allegoria Langan ei siis luule että joku valkopartainen äijä loi koko maailman viikossa muutama tuhat vuotta sitten jne. Hän vain uskoo että jossain vaiheessa miljardeja vuosia sitten Jumala tässä pitää tietää että Langan ei tarkoita mitään tiettyä kristinuskon, islamin tms Jumalaa, vaan viittaa vain johonkin korkeampaan voimaan, aiheutti/edesauttoi elämän syntymisessä maapallolle, jolloin sitten vuosien saatossa myös ihminen kehittyi.
>briteillä helpompaa >implikoi, ettei suomessa voisi vetää oman tiedekuntansa väreissä >2013 >ei vedä oman tiedekuntansa väreissä >ttett
Vain jos tukkasi on hyvin tumma, muuten näytät vitun typerältä.
Noi yesstylen vaatteet on kaikki kuulemma aivan paskoja, ja näyttävät huonoilta. Nuo on nidottu noille vitun malleille päälle.
En käyttäisi talvella, nimensä mukaisesti kyse on kuitenkin aavikkokengistä. Eivät lämmitä talvella ja ainakin Clarksien pohjat ovat sellaista materiaalia että jos on vähänkin jäätä niin riski särkeä kallonsa on aika korkea, eivät siis pidä yhtään.
Pituudellesi et voi tehdä mitään, jos olet jo ohittanut kasvuiän niin pysyt 167cm pituisena lopun elämääsi. Se mihin voit vaikuttaa, on painosi. Eli ruokavalio kuntoon ja reippaasti vaan n. 20 kiloa painosta pois. Puolen kilon viikkovauhdilla tuossa ei mene kuin alle puoli vuotta. Mitä se vaatii? Syö vain 500kcal alle kulutuksen joka päivä. Onnistuu keneltä tahansa. Tai sitten syö kuten ennenkin ja liiku enemmän.
Ottaisin, jos hän osaisi asiansa paremmin kuin muut hakijat. Jos taas oletetaan että kaikki ovat tasavertaisia, ottaisin kaikkein söpöimmän tötön. T. erihomo
Paras ottamaan muiden ideoita, parantelemaan niitä hieman ja myymään ne kansalle. Hyvin vähän asioita Jobs suoraan varasti.
Hyvä on. Minkälaista takkia sitten ehdottaisit? Tyylinä rawfarkut, sneakerit yms. Perus fa
huutonaurua :D ne on tasan samoista materiaaleista ja samoilla tavoilla tehdyt. eroa on vaan nimi ja muotoilu joiden avulla kaltaisiltasi hyväuskoisilta uunoilta saadaan nyhdettyä lisää rahaa.
ei 16-17% ole vielä samimoodi. noissa lukemissahan pitäis vielä melkeen vatsalihastenkin näkyä.
jatkuva pereskely haurastuttaa haarojen kankaan... tai muutenkin jatkuvalla käytöllä farkut kestää sen vuoden
Kyllähän herrakansa hiihtämistä rakastaa. Alpeilla hiihtäminen ja yksityismajaan vetäytyminen on mitä herrainta puuhaa.
Pitäisi saada tukka jollain tapaa siististi kammattua mutta kaikenmaailman geelit mitä kaupat on pullollaan tekee vain vittumaisen muovikypärä-fiiliksen. Tähän mennessä parhaan tuloksen olen saanut vedellä mutta luonnollisesti koko komeus kuivahtaa viidessä minuutissa ja tukka sojottaa taas joka suuntaan ja näyttää kuivalta heinäkasalta. Lähdin siis etsimään jotain vaihtoehtoisia hiustuotteita ja hiusrasva voisi olla jotain mitä tarvitsen. Mikä siis on ongelma? No se etten jaksa tilata netistä mutta en halua mennä katsomaan minnekään alan liikkeeseen kun ne on aina täynnä liian avuliaita tyyppejä ja hinnat on älyttömät. Eikä tällästä tököttiä myydä tavarataloissa? Onko jotain poppakonsteja?
M-kokoiset slim-fit kauluspaidat voisivat mahdollisesti vielä natsata (hiha) pituuden osalta. Uniqlon T-paitoja en ole harrastanut. Uniqlon slim fit byysat on sitten oikeasti slimmejä eikä mitään uudelleennimettyjä normaalikokoja ala CT. Vähän olen itse asiassa ihmetellyt kenelle ne on tarkoitettu, sillä trimmatulle normijampalle ne on todennäköisesti liian tiukat, ja pitkän & laihan kukkakepin jalassa (allekirjoittanut) korostavat juuri niitä huonoja puolia jotka mielummin jättäisi korostamatta (olemattomia reisiä & langanlaihoja pohkeita). Ehkä toimii jos olet lyhyt & laiha ja tahdot luoda illuusion pituudesta? idk. Itse siis suosin regular fittiä - tuovat hiukan kaivattua ylimmääräistä volyymiefektiä runkoon, mutta ovat silti sen verran istuvia etteivät ole mitään tuulipurjeita, vaan pysyvät muodossaan & muodostavat selkeän silhuetin. T. 186cm/72kg
Varsin perusnätti kloku, plussaa safiirilasista (ehdoton) ja siitä, ettei ole niitä kolmea ylimääräistä jonnemittaria mitä niin monissa kelloissa.
Mistä tälläinen vähän harteikkaampi sälli voisi hankkia hyvin istuvia kauluspaitoja? Keväällä kävin stockalta katsomassa eikä sieltä oikein löytynyt leveälle hartialinjalleni sopivaa kauluspaitaa, joka olisi istunut hyvin.
Mistä hyviä ja edullisia farkkuja? Täällä entinen riisikeppi joka alkoi käymään salilla ahkerasti nelisen kuukautta sitten, ja jalkani ovat kasvaneet niin paljon, ettei mun vanhat farkut enää mahdu mulle. Aika turhauttavaa koska farkkuvarastoni oli niin laaja, nyt mulla on vain yhdet kivat ja loput käyttämäni housut ovat sitten chinoja. Aiemmin käytin ihan tavallisia Asoksen farkkuja, ja olin erittäin tyytyväinen hinta-laatusuhteeseen. Farkut maksoivat kaikki alle 50 euroa (muistaakseni 30-40 euroa) ja kestävät erittäin hyvin käyttöä, ja ovat vielä mukavat. Ainakaan tällä hetkellä Asoksella ei ole kyseisen merkin hienoja omia farkkuja, joten joku muu superedullinen merkki hakusessa. Suositelkaas jotakin. Kuva liittyy, siinä kivat farkut malliltaan. Aiemmin käytin suunnilleen saman mallisia farkkuja mutta enää tosiaan eivät mahdu mulle.
Tupakoinnin pois jättämällä voisit jo säästää mukavan summan vuodessa.
täs pitää tietää et mainonnalla pyritään tavoittamaan mahdollisimman laaja näkyvyys ja täten potentiaalinen asiakaskunta. se on aivan sama millainen paskalehti se cosmo on, jos levikki on tuota luokkaa.
Älä ota tätä vittuiluna tai rölläämisenä, mutta sopiiko siili tai kalju päänmuodollesi? Ehdottomasti ykkösvaihtoehto mikäli hiusraja on tosiaan jo vetäytynyt pitkälle.
>käyttää hoitoaineita Sano yksikin hyvä syy tunkea lisää tököttejä hiuksiinsa
Tämä. Mutta jos kuitenkin haluat rahasi laittaa huonoon takkiin, niin käy tsekkaamassa ainakin H&M ja Jack and Jones.
Eteläsuomen jengit jakautuu aika tarkkaan, että pk-seudulla tilasta kilpailee Bandidos ja HA, Hämeessä Bandidos ja Cannonball, Varsinais-Suomessa HA ja Cannonball... Lahden seutu ja siitä itään on NBK-aluetta, mutta ne on HA:n bro-club ilman pyöriä. Muutama vuosi sitten Riksun ABC:n pihassa ammuttiin joku CB, koska alueriita bandidojen kanssa. Ruumis kätkettiin Hämlän sairaalan rinteeseen. Että kyllä Riihimäellä bandidoja on ja cannonballeja myös. Harvoin ne melua pitää. Tiedot saatu pyörän kanssa vietettyjen vuosien aikana motoristeilta ja jengiläisiltä ja paikkakunnilla näkyvien tunnusten perusteella pitää paikkansa. /sopo/-laudan hengessä suosittelen, että ei kannata solmia kovin tiiviitä ihmissuhteita prosenttiporukoiden kanssa jos elämäntilanteessa on mitään vakaata ;) Nyymi ei ole Riihimäeltä vaan etelämpää.
o xfo rdi kauluspaita sellane sinine onko teillä sellasta ai ei ole okei moikka pitää mennä
etpä hirveästi antanut millä pelata. Mitään havaintoa onko kyseessä miesten vai nasten tuoksu? Arvaukseni varmaan menee pahasti metsään, mutta pimeässähän voi tummansininen vaikuttaa myös tummanvihreältä. Oletko varma ettei etsimäsi tuoksu ole Bleu de Chanel?
Tää on kyllä parasta vahaa, mitä oon testannut. Hieman kallista tosin 15e purkki, mutta aivan älyttömän riittoisaa. Pidempiinkin hiuksiin riittää todella pieni määrä ko. tavaraa.
eiköhän poski tiennyt että smokki ei kuulu etikettiin, jonne. tällöin kyseessä on tietoinen moka.
Joo, enemmän painoa (ja lihasta) haluaisin itsekin. Kai se ruoka alkaa maistumaan liikunnan myötä.
toivon mukaan ei mistään, et tule taatusti pulloffaamaan tuota lol tää jätkä elää varmaan velkavankeudessa t. aktuaalinen /fa/sisti
Laatu on jossain H&M:n ja selectedin välissä, viimeistely ainakin henk. Koht. Kokemuksella ala-arvoista. Napit halkeilevat (!) ja saumat pettävät melko helposti. Eivät kestä hirveän montaa pesukertaa nuhjaantumatta ja kutistuvat hämmentävän paljon. Nämä siis omia kokemuksia. Itse suosittelisin peruskledjuille COSia jos vain lafkan tyyli miellyttää. Erittäin hyvä hinta-laatusuhde ja monesti materiaalit yllättävän hyviä.
No käyttömukavuus ja ajojälki laskee silti muovikasettiterissä ajan kanssa rankasti. Itse käytin mittapuuna sitä sinistä/vihreää kumi (tjsp) raitaa terän etuosassa, heitin kasetin aina menemään kun se muuttui täysin valkoiseksi ja rupesi murenemaan. Oma ongelma on myös se, että tosiaan neckbeard kasvaa nopeasti ja tuuheasti (mutta vaan nimenomaan kaulalle), joten se on aina pakko kuitenkin ajaa veke laajalta alueelta. Oli miten oli, ei pitkäkestoisimillakaan gillettevaihtoterillä päästä noiden yksiteräisten tasolle hinnassa, jäljessä tai mukavuudessa.
Thom Brownehan on aika pitkälle muotibisneksen sisäpiiriläisten merkki. Brownen kledjuja ei voi oikein yhdistää muuhun kuin toisiin thom brownen vaatteisiin (tosin kaikki miehen vaatteet sopivat täydellisesti keskenään), niitä ei myydä juuri missään ja hinnat ovat tähtitieteelliset. Tuo brownen trikolori on se pieni yksityiskohta, jonka olisi tarkoitus näkyä vain ihan aavistuksen jostain hihansuusta tai kauluksesta (toisin kuin tuossa kuvassa) ja joka toimii muoti-ihmisillä huomaamattomana jengitunnuksena. Jos ei oikeasta paikasta osaa katsoa, ei kolmiväri erotu mitenkään mutta se toimii kieltämättä nokkelana tietäjät tietää - symbolina muoti-ihmisille. Periaatteessa logomaista brändäystä, mutta täysin näkymätön jos ei asiaan ole perehtynyt.
Mikä helvetin autistilookki? Mikä helvetin autistitakki? Minun tietämäni ihan oikeat autistit käyttävät tarralenkkareita ja tuulitakkeja, mitä sä nyt oikein edes kysyt? Oletko joku kehari?
Tuota id hairin titaniumia on joskus tullut kokeiltua, ja onhan se aivan helvetin pitävää, kuin liimaa laittaisi hiuksiin, mutta hetkeä myöhemmin hiukset taas lässähtävät muodottomiksi. Täytyy kai sitten hommata sitä hiuslakkaa, harmi vain ettei pysty korjailemaan päivänmittaan kun ovat kovettuneet kypäräksi.
>merivedessä, aurinkorasvassa ja pallihiessä muhineet, vielä lievästi kosteat uimashortsit terdellä
Kuinka nopeat toimitusajat, laatu, jne? Osoite on siis www.doublju.com
Pukeudun halvasti ja mukavasti. Takkini tosin maksoi 170, kallein (ei se havumäki) takkini. Toki saattaisi joskus joku tyylikäs pukeutumienn ja laitetut hiukset (hiuksissani on vitusti pyörteitä, kaikki sojoittaa eri suuntaan) kiinnostaa muttei viitsi isoja rahoja vähistä rahoistani sivuun pistää.
näiden tyyppisiä vanseja tullut kateltua. mistä suosittelisitte tilaamaan?
Tuli todettua IR suht hyvin vedenpitäviksi (tosin olihan ne öljytty hitusen), kun vkl lumet oli sulanut ja lätäkön reunalla tajusin, että nämähän on oikeastaan yhtä nahkaa suuaukkoon asti. Eikun läpi vaan eikä sukka kastunut.
> Itse olen siis mies ja olen nainut lapsia. Monesti olen kuullut niin naisten kuin miestenkin (suomalaisten siis) halveksuvan lasten naimista ja varsinkin heissä käyneitä miehiä. Onko täällä todella niin harvinaista käydä panemassa lapsia? Itse asuin lastennaimiskauteni aikaan ulkomailla ja siellä oli ihan tavallista, että miehetkin nusiskelevat alaikäisi. Suomeen takaisin muutettuani en ole kertonut kenellekkään käyneeni lapsissa, koska tietäisin heidän ajattelevan minusta täysin erillä tavalla kuin aiemmin. Mistä tämä takapajuisuus pedofilian toteuttamista kohtaan johtuu? Fix'd. Etkö huomaa aukkoa logiikassasi? En yritä väittää että teot olisivat jotenkin mooralisesti rinnastettavissa.
Miksi kukaan mies haluaisi esittää naista tuollaisella viestillä? :D Käytän joskus sanaa asuste myös vaatteesta, en oikeastaan itsekään tiedä miksi. Tiedän kyllä mitä asusteet oikeasti ovat. t. wifebeater_fani
Ei kukaan niin ole väittänytkään, k.o. Pökissä sekoitussuhde nyt vaan on melko kehno, kun kyseessä on kuitenkin housut joiden olisi tarkoitus olla selvästi perus villaslacksit
Tykkään kokonaisuudesta. Et ole luultavasti kovin vanha, joten jonnelettikin hyväksytään (hymiö)
Ehdotelkaa housuja talven kylmyyteen menswear-homolle joka on kyllästymässä vakosamettihousuihin. Täytyyhän niitä vaihtoehtoja olla. Syksyllä vielä pärjää farkuilla, mutta talvella ovat liian kylmät.
Olen 27 ja mitä kaikkea voisin pukea ylävartalooni vapaa-ajalle jne., talvitakin alle? - taidan olla liian vanha käyttämään huppareita - kauluspaidoista en pidä, vaikuttavat jotenkin burgereilta. samoin neuleet aika autistisilta - irtotakki ja t-paita olisi kiva mutta ehkä liian hieno työttömälle paskalle. paitsi jos hankkisi jonnebleiserin tms... - pelkkä t-paita/pitkähihainen paita korostavat liikaa pitkää kaulaa ja huonoa ryhtiä Ehdotuksia, selasin jo 9 sivua. Vai pitääkö tässä alkaa käydä salilla jotta vaatteet istuu paremmin?
Itehän joskus 10-13 vuotiaana omistin pitkän letin, päätin sitten sen laikkauttaa pois mutten tiennyt että millaisen haluan ja sanoin juurikin noin sille 50v pirkolle. Mamma sitten leikkas täydellisen potan ja värjäs siihen sinisen raidan, asburgerina en uskaltanut kesken leikkauksen valittaakkaan
mitä vitun panostamista siinä on? samalla tavalla mä ne derbyt laitan jalkaan kuin jotkut lenkkaritkin.
Tuo massaMTO - konsepti on kyllä aivan loistava. Harmi että pulju on rapakon takana. Tullit ja alvit vituttaa.
Olen lähdössä Berliiniin muutaman viikon päästä ja kyselisin neuvoja hyvistä vaatekaupoista jos joku täällä kirjoittavista on käynyt berliinissä ennestään?
No onko tuo sitten autistein keskijakaus aikoihin vai näenkö harhoja
kauheat kloonikenkävibat. älä osta. >luulee nahan laadun olevan pääteltävissä kuvasta >luulee saavansa satasella laatunahkaa
Mitä sä tarkoitat AP svetarilla? Tuo on yhtä epämääräinen ilmaisu kuin pikkutakki tai vapaa-ajan kengät. Collegepuseroa? V-neckneuletta? Neuletakkia? Collegetakkia? Hyperbuger-tier vetoketjullista neuletta? Kaikki nämä voitaisiin laskea svetariksi, joka on käännös englannin sweaterista.
No tuskin missään kovin pohjoisessa, ainakaan ilman villasukkia. Etelässä pitäis selvitä ihan hyvin.
Vaikka olen laiha ovat hartiani leveät ja M-koon paidat hartioista kiristämisen ohella ovat usein liian lyhyitä. Tapana mulla on ostaa vaan Large ja viedä äidille kavennettavaksi.
Kuten muutkin Kalle Havumäki haluaa olla kuten muutkin. Lauantain piti olla juhlapäivä 19-vuotiaalle Kalle Havumäelle.
Itse säästän tässä neljänsadan kelloon mutta jos jollakin on varaa, niin miksipä ei? Ei se ole keltään muulta pois.
>Kuvasi tyypin mukaisiin rasvoihin ei kuitenkaan valtaosa ihmisistä voi päästä jo geneettisistäkin syistä. >Tuollaisen kropan voi vain saada jos on hyvät geenit Läskit ja niiden tekosyyt.
AP voisi kertoa tarkemmin, mitä etsii ja mihin hintaan. Tosin ei täällä Aurajoen rannalla valinnavaraa paljoa ole eli mene nettiin.
Meil samit, paitsi pari pienehköä karvatonta kohtaa huulten vieressä. Pidempi parta näyttää typerältä, koska karva ei ole ihan yhtä tiheää kuin tuossa kuvassa. Erittäin tyytyväinen kuitenkin näihin setteihin näin 19v jonnena
Nyt niitä kuuluisia valoja päälle, tästä on kirjaimellisesti jo toinen identtinen lanka etusivulla
Tietääks kukaan millä kuljetuspalvelulla nuo yleensä lähettää suomeen, ku mulla jäi paketti saamatta eikä ne sieltä redbubblesta oikeen auttanu, käskivät vain odottaa mutta ei se mitään auta ku siitä on jo kohta kuukausi, et voisin ottaa yhteyttä?
Postailkaa reppujanne. Tarpeessa olisi vähän suurempi reppu samoihin tarpeisiin kuin AP: n.
tilaa vaatteet topstreetwearilta ja leopardikuvioiset kengät, pinkit housut ja liian iso t-paita missä kiristysnauhat. joku humörin vitun ruma neule niin ollaan jo lähellä.
>Itseäni ärsyttää laudan töykeä kohtelu, kun ei edes yritetä auttaa. itseäni taas vituttaa plebeijien ylimielisyys ja tyä_ukko liibalaabailu, haukutaan hintti_HOmoksi (hui kamala) kun joku antaa aiheellista kritiikkiä.
Kenelläkään Diemmeistä kokemusta? Ajattelin huomenna pistää Firenzet tilaukseen.
Elikkäs: >pituus 194cm >paino 88kg, ruumiinrakenne harteikas >housut W32-33, L34 >paidoissa yleensä L / XL
Erona tietysti se, että kyseessä on huippulaatuinen tuote, eikä siinä ole näkyvää kissan kokoista logoa. Ei päde Supremeen. Lisäksi: >implikoi /fa/sistien oikeasti ostavan Burberryä sen sijaan, että vain ihalisivat
Miten kuvassa olevia kenkiä käytetään pillifarkkujen kanssa? Tungetaanko lahje kenkien sisään, vai vedetäänkö se varren päälle? Kengissä on toisella puolella vetoketju, eli mikäli ensimmäinen vaihtoehto on paras/parempi niin se ainakin onnistuu helposti.
Pienestä, sanotaanko noin puoli senttiä. Eivät enää ihan niin hyvin istu kuin ensimmäisillä kerroilla. Hartioista on pienentynyt siten, että paita tuntuu päällä hieman puristavalta. Itse en ole kasvanut.
>koe tarvetta olla huipputyylikäs bää bää bää, yes master, bää bää, ostetaan ostetaan, maksetaan maksetaan, otetaan velkaa
sitä vaan että nuo kengät eivät ole lähellekään neliökärkeä (squaretoe)
no täs pitäis tietää, että gamme bleun kledjut on tarkoitettu hyperfiineihin jetset-laskettelukeskuksiin, jossa pitää samalla näyttää hyvältä, mutta vaatteiden pitää myös toimia suoraan rinteestä afterskihin. En siis itse olisi tuollaisia pökiä hankkimassa enkä varmaan koskaan pitäisikään, mutta mainitsin vain että sellaisia on olemassa siltä varalta että kysyjä etsii lämpimiä mutta edustavia kledjuja. Perus toppahousuja kun myydään oikeasti ihan kaikkialla joten pahinkin aivohalvauspotilas kyllä jotkut toppahousut löytäisi ilman että kysyy /fa/lta apua. Ei siinä mitään, ei nuo gamme bleun kledjut tavalliselle rahvaalle ole muutenkaan, joten tuskin kukaan niitä mihinkään lumenluontiin hankkii. Myydään vain muutamassa putiikissa koko maailmassa, valmistetaan japanissa ja italiassa ja hinnat ovat jo omissa sfääreissään.
ei vittu, joku muistaa vielä tän meeminkin :D näytit kuitenkin maxilta.
Uushomo spotted, jos sitä on internetissä siitä on myös pornoa.
Tuohan näyttää ihan fiksulta tekniikalta. Helppo ja nopea. Kokeile vain, mutta ota huomioon että amatöörinä on helppo kusta helppojakin asioita. Jos chinosi ovat siis arvokkaat niin älä ala itse säätämään. Mikäli niiden pilaaminen ei tuhoa talouttasi ja vaatekaappiasi kokonaan niin kokeile vain.
Olisi hassua olla jvg. Saa näyttää ties miten tyhmältä mutta silti jengi on innoissaan. Nuo hiukset ja viikset :. -DD ja mikä vitun epilepsiavaatetus
Kai sä nyt ymmärrät, että rakennusala työskentely =\= raksaduuni
kyllä se niin on että tuommonen valkian värinen leviksen farkkurotsi on rotsien aatelisto varsinkin kovia kokeneena urhoollisena takkina eikä siitä kyllä päästä yli eikä ympäri eriasia sitten tietysti on nämä kloriitti sökerrykset..
>kuvakoosteita no googlailet netistä curvy tai plus-size - muotiblogeja ja inspiroidut niistä sit.
Jollei ollut joku vittuileva harakka niin käy kyllä hieman sääliksi kampaajaa, yrittää pysyä ajan hermoilla ja miellyttää nuoria.
ebin muistan kun pidin itseäni tosi siistinä, kun pidin mustaa dressman pukutakkia faijafarkkujen ja mustien conversejen kanssa
Kuvan kaltaista takkia miettinyt. Mikä on takin nimi? Mistäköhän voisi saada?
Voi itku te jonnet olette palikoita. Ei, noissa kengissä ei ole mitään vikaa, ihan asialliset kengät. Ja ei, tolla jätkällä ei ole mitenkään poikkeuksellisen iso jalka. Kyse on vain ja ainoastaan noista urpoista pillifarkuista. Laita jätkälle edes ripauksen löysemmät farkut jalkaan, niin kengät näyttää varsin hyvältä. Olisi emopoikienkin jo aika oppia, että pillifarkut ei ole enää niin kuul, että niillä kannattaisi pukeutumistaan pilata.
Eipä muuta tule mieleen kuin käytetyt takit ja MenkkaHaukka. eBaysta USN pea coat hakuun ja tsädäm sulla on käsissäs the villakangastakki. Mitä nyt muita tulee mieleen niin Etsystä varmaan löytyy.
https://svpply.com/item/3601058/PILLAR_SLEEVE__GAME Kauppa ei toimi eikä google auttanut, voitte varmaan arvata miten helposti löytää hakusanoilla game pillar shirt tjsp
Lisäyksenä vielä: Zalando voi siis etsiä myös esimerkiksi nettisivujen suunnittelua muualta kuin Saksasta. Palveluliiketoiminta viittaa siihen. Eli pienen mutkan kautta, tukemalla ruotsalaisten sysipaskoja merkkejä ja nettikauppoja, huononnat mm. suomalaisten nettipalvelusuunnittelufirmojen bisnestä.
Kai jengi pakastaa/tuulettaa, jolloin lähtee hajut ja bakteerit kuolee. Jos jotain oikeita tahroja tulee (tyyliin kippaat jauhelihakastikkeet syliin) niin silloinhan on pestävä. Vaatteet vaan kuluu aina pesussa, joten käyttöikä kasvaa jos ei pese turhaan.
voi vittu, jos annat jonkun purjehtijaetiketin määrätä minkä värisiä housuja uskallat pitää, ni ei voi muuta sanoo ku hattuu nostaa
Joo, mites paljon niitä massatuhoaseita sieltä Afgoista löytyikään? Tai Irakista?
Lisäys tähän vielä että näin jonkun Groom nimisen parturiliikkeen, ilmeisesti heillä on monta eri liikettä. Onko kellään kokemuksia? Hintaluokka?
Joo, onpas tosiaan vitun edgy taideteos. pun intended
0/5 lesbot on homoseksuaaleja myös, vaikka tiesithän sinä sen koska olet ebin trole
Joo no kansainvälisten upporikkaiden supermallifashionistojen on huomattavasti helpompi vetää vaatteita ja lookkeja mitä tavisten ei kannata edes kokeilla, mikä tässä oli uutta?
>ei tiedä että jokainen /fa/:n asiantuntija on vain 4kaania liikaa lurkannut yksinäinen burgeri
80-200-haarukalla saa jo varsin hyviä bleisereitä vaikka mistä, tollanen hienostelu nyt ei varsinaisesti auta ilmeisesti aloittelevaa pukeutujaa perusvaatevarastonsa kokoamisessa.
No joo, eurodance iskee yhä, ja tulivat ruutupaidatkin jo takaisin nykyleikkauksilla ja pidän niistä.
En diggaa siitä että kauluspaita on ylös asti napitettu ilman solmiota. Paidassa muutenkin hipster-vibaa.
Hetkinen, kuka muka nykypäivänä kävelee arkisin enemmän kuin seisoo tai istuu? Eivät postinjakajat ja parkkipirkot vissiin ole tähänkään päivään asti missään cuban heel chelseabootseissa vetäneet. Kyllä vaeltamiseen tai lenkkeilyyn on juu sitten ihan omat kenkänsä
Sit nyymi voi kaivaa rillinsä perseestä ja laittaa nenälle. Ei oo sandin vaan sand on tuon väri
voit sitten varmaan kertoa suomenkieliset nimet noille? älkää nyt aina jaksako valittaa englanninkielestä täällä, fakta vaan on että suomen kieli on vitun köyhä vaatesanastossa
onko toi nyt ihme kun apinoi kaiken mitä jenkeistä tulee
Nyt vitun paskamutteri kuuntele, eti niitä saatanan housuja jotka sopii vyötäröltä ja lantiolta ja sitten vie sinne vaatturiin kavennettevaks ja saat täydellisen istuvuuden, tajuutko? Vie vaikka jumalauta kuvia mukanas.
Onko tampereella mitään etäisesti /fa/ mestaa? Ruma tre nyt on kiva streetwear mesta jossa harvoin törmää kehenkään kusipäähän. Ravintola 931 kehräsaaressa on kuulemma hyvä, onko näin? Antakaa tärppejä uudelle manselaiselle. Joku perus viihtymispaikkakin olis kiva löytää missä olis helppo mirrata muiden fittejä.
Joo, tosi uskottavaa ottaen huomioon kuinka peppukipeytynyt olet asiasta.
Kuvan apc mid layer ruskea takki iski erittäin lujaa, saman tyylisen kun saisi. Kuvassa myös hieno yksilö.
Ja mikäli shitimpi tieri kelpaa, niin selectedillä on myös
Koska tästä tuli lihavuuskeskustelu, sanottakoon vielä se, että mun lihavuuteni johtuu enemmän alhaisesta kulutuksesta kuin ahmimisesta tai ryyppäämisestä. Syön normaalisti, juon muutaman kerran vuodessa, mutta en harrasta minkään sortin liikuntaa, ja sen takia se paino pysyttelee siinä 80 kilon paikkeilla. Eivätkö ne väljemmät leikkaukset yms. juuri korosta sitä samiutta, jos profiiliin tulee lisää bulkkia? Ja noilta vähän vanhemmila ukkeleilta voi olla vähän huono ottaa mallia, kun itse on vasta parikymppinen jolle ei edes kasva vielä kunnon partaa.
Ps. Tuossa kuvassa on virhe, kylkisauman pitäisi kaartaa kainaloon eikä jatkua suoraan hihaan T. Kuvan tekijä
>Yleensä porukka kuumottelee nimenomaan tullimaksuja jotka lisäävät tuotteen reaalihintaa merkittävästi. Tullimaksu on puolet ALV:ista...
Kesällä muuten osui silmääni häiritsevän typerännäköinen ilmiö. Shortsit ja pitkähihainen paita. Mitävittuany jätkät :DDD
Ei välttämättä se, minkä itse valitsisin, mutta paljon parempi kuin suurella osalla ihmisistä.
ei ne yhes yös tapahdu XD! t. burger :D
Mitäpä jos lurkkailisit lautaa edes sen muutaman minuutin ja ottaisit itse selvää mistä tyylistä pidät?
>hiukan turvakenkä/ maihari/ vaelluskenkä tyyppiset. Tulee heti miehekkyyttä settiin. Varustelekasettien pitäminen ei tee sinusta miehekästä. Älä sabotoi nuorten tietämättömien poikien mieliä.
Huku hikeesi kun tajuat, mitä merkitystä esimerkiksi käytetyllä materiaalilla on.
Ostin tänään aika tummansiniset shortsit. En viittinyt ostaa tummanruskeita koska yläosa on aika paljolti sävytetty tummilla harmailla ja ruskeilla väreillä, enkä halua olla kokonaan rusehtava... Ihan hyvältä näytti loppuje lopuksi. Meno vitun seepia. T :
Ostin ihan perus Dressmannista sen puvun vanhoihin viime vuonna ja oli sen 199. Ei se kovin imarteleva ollut mutta ihan jees, aika löysä oli. Vaikka myyjä väittä että istuu kuin hansikas. Taisi eukko liioitella vähän. Kai tuota vielä kerran johonkin pippaloihin käyttää ja sitten roskikseen.
>maailman kuuluisimpia kangaskutomoita >käsintehty italiassa tod näk jonkun mestarin toimesta >vuorattu majavan turkiksella joka myös tarvitsee työstöönsä alan ammattilaisen jonka Loro Pianan tietäen ei ole mikään pakolaisneekeri >majava luonnosta metsästetty, ei viljelty >kasmiria, kasmiria kaikkialla >hihavuori silkkiseosta >trimmingit myös nahkaa >designeri ottaa osan en näe mitään syytä miksi tuo ei maksaisi liki 10k, ihan vitun 5/5 rotsi. ostankin jos vaikka euro jackpotista voitan perjantaina
No eihän pelkää, se nyt ei vaan kuulu anonyymille laudalle. Tosin itsehän joskus bumppasin minusta tehtyä lankaa.
ilmeeni kun olen tällä hetkellä tuollainen vaatteiden ja ulkonäön perusteella dissaaja muutaman kaverini kanssa. enkä siis omista itse mitään kalliita vaatteita, vaan ihan yleisesti muiden tyylitajua pilkkaan. mitä halvemmalla saa kasattua hyvältä näyttävän setin, sitä arvostettavampaa tavallaan. taidan olla melkoinen rinkirunkkaaja kusipää, mutta nautin tästä suuresti.
Jos tuo kuva on käsityksesi tästä subredditistä, et ole selvästi koskaan siellä vieraillut. Eihän sitä voi edes verrata laudan tai 4chanin /fa/ paskaan.
> Saatanpa ottaa vielä tribaalitatuoinnin kylkeen. Miksi vaivauduit edes postaaamaan tällaista rölliä kun pilasit sen toiseksi viimeisellä lauseella? 134 / 5
>Kaupunkisi/kuntasi? Tornio (muutin kyllä pari kk sitten Helsinkiin) >Ikäsi? 20 >Miten useimmat ikäisesi pukeutuvat kaupungissasi? Jack & Jonesin ja H&M:n tekeleisiin. Joskus mahdollisesti myös Tokmannin haute couture - luomuksiin. >Onko ongelmia paikan ilmapiirin vuoksi? Ei oikeastaan. Ihmeen hyvin juntit antavat pukeutua miten itse tykkää huutelematta perään. Joskus amiksen ohi kävellessä saattoi kuulua tupakkapaikan suunnalta homohuuteluja. >Kaupunkisi oleelliset vaatekaupat? Varmaankin em. Jack & Jones ja H&M, Tokmannia unohtamatta. On meillä myös Dressmann. :)
Ei ole pelkästään jenkeissä, tätä givenchy-burberry-ferrari nuorisoa on myös Tanskassa, Norjassa ja Ruotsissa. Suomessa paljon vähemmän, koska loppupeleissä köyhempi maa kuin edellämainitut. Niin, miksi ei. Ei se minua ainakaan haittaa. Joku voi tietenkin vetää herneen nenään siitä, että yleensä ne rahat eivät ole minkään kovan työnteon, yrittäjyyden tai ahkeruuden hedelmiä, vaan on tehty ties mitä kierouksia ja turhanpäiväistä keinottelua niiden eteen. Itse en jaksa stressata asiasta. Tiedostan sen että mm. ovelat talousrikolliset tai pikavoittoja hakevat kurssimanipuloijat sun muut voivat tienata enemmän viikossa kuin minä elämäni aikana. Enkä voi tehdä asialle yhtään mitään niin miksi suuttuisin? Ostakoot kersoilleen mitä huvittaa, ei kuulu minulle.
Mitä edes teette muoti ja pukeutuminen - laudalla jos pukeutuminen ei kiinnosta?
Tämä. Ja tuokin luku on varmaan yläkanttiin kun katselee tavallisia kaduntallaajia, rannalla kävijöitä jne.
Voi vittu että vituttaa omien kaverien pukeutuminen. Haluaisin vain lähteä klubille juhlimaan smokki, puku tai edes navybleiska päällä ainakin jonain isompina juhlapäivinä. Mutta eihän sitä nyt kehtaa kun näille sankareille jo joku H&M rusetti on muodollisuuden multihuipentuma, ja juhlimassa saatetaan olla vittu huppari päällä. Jonkun puolitutun kommentti: >Miks sul on puvum takki päällä?? kokoomus jutku larppaaja! (käytin bleiseriä) Korjaantuuko tilanne jos pääsen kauppikseen Helsinki/Turku/Vaasa/Tampere? Vai pitäisikö olla vain antamatta vittuakaan?
Lähdettä? Ainakin omat COSin kledjuni on tehty portugalissa tai romaniassa jotka eivät tietenkään nyt ole mitään italo- tai brittikäsityötä mutta selvästi eri levelillä kuin H&Mstä aikoinani hankkimani made in vietnam/indonesia-rievut.
me täällä Qarthissa nauramme Lannisterien ja Starkien herrasmieslarppauksille, ja pukeudumme aidosti LAADUKKAISIIN ja KALLIISIIN vaatteisiin. Vitun köyhät
Kuvani oli kommentti siihen, millainen vaikutelma tulee pahimmista keikarikuvista.
onko jotain erityistä nimitystä vai sanonko vain lucky striken lisäaineeton
Parillakin isolla salilla tullut käytyä vuosien varrella ja myös rannalla pari viikkoa joka kesä. Ehkä voi sanoa, että yksi sadasta on lihaserottuvuudeltaan tota tasoa porukassa, vaikka molempiin valikoitunut keskivertoa parempikuntoisia. Toki lihasmassaa on aika niukasti tossa.
Niissä on sitä samaa wanhan ajan äjjävibaa kuin vaikkapa iron rangereissa. Siinä missä iron rangerit on mainarikengät, nuo ovat metsästyskengät, workwearmeininkiä. En ole koskaan käynyt /mfa/ssa mutta voisin kuvitella niiden tyyppien innostuvan kaikesta perinteisestä ja comboavan paskoihin dadcoresetteihin
Vältä pirikiikareita, muijien laseja, pilotteja, feikkiraybaneja ja ylipäätänsä mitään mikä natisee ja tuntuu halvalta muovilta. Myöskään kaikille ei sovi aurinkolasit lainkaan, joten kannattaa kysellä ympäriinsä. Itse vetelen Clubmastereilla ja Wayfarereilla jo helposti kymmenettä vuotta ja voin suositella molempia, kestävät hyvin käyttöä ja näyttävät hyvältä nyt, näyttivät hyvältä kymmenen vuotta sitten ja tulevat olemaan hienot kymmenen vuodenkin päästä.
Kyllähän rugger hakkaa laadultaan bossin mainlinenkin, orangen jacketjonespaskasta puhumattakaan. Ja burberryn niputtaminen oikeiden laatumerkkien kylkeen loukkaa kyllä loro pianaa, rlpl:ää ja kitonia. Toki prorsum on jumalainen, mutta siitä ei ole järkevää puhua huippudesigner-tason ulkopuolella. Londonissakin vahvaa on vain lähinnä trenssit, talvitakit ja neuleet, muu on täysin ylihinnoiteltua laautasoon nähden. Kummallinen fanipoikakulttuuri täällä yleisestikin burberryä kohtaan, koska huomattavasti laadukkaampia ja tyylikkäämpiä merkkejä on kuienkin maailma täynnä, ottaen huomioon kuinka pieni osa k.o. Merkin tuotannosta lopulta on järkevää. Menee meikäläisen kirjoissa samaan kastiin kuin gucci tai LV - historian ansioilla rahastetaan hyväuskoista kuluttajaa. Toki kaikki nämä tarjoavat myös laatua, mutta huomattavan epätasaista tarjonta kaikilla.
NBA draftin tyyliä. Ylempi vuodelta 2003 ja alempi tältä vuodelta. Osoituksena siitä, että miesten tyyli on kymmenessä vuodessa muuttunut jo niin paljon, että edes not giving a fuck- urheilijat joutuvat panostamaan setteihinsä. Nykymies ei yksinkertaisesti enää voi näyttäytyä paskasti istuvissa kledjuissa jos haluaa tulla otetuksi vakavasti Lähde: http://www.esquire.com/blogs/mens-fashion/nba-2003-draft-style-0 62813
Täällä myös akateeminen pätkätekijä. 2, 6k / kk ja maisterin paperit. Gradusta E ja arvosanat aina olleet hyviä. Yo-kirjoituksista tosin vain kaksi L:ää. Jos lomarahan laskee mukaan, se kolme tonnia hiukan lähempänä. Opiskeluaikana meni 4.5 vuotta niin ettei tullut koko vuonna tienattua lähellekään 9000 eur eli KELAn rajaa. Opiskelu kannattaa?
Terve! Uutta reppua tarttis pitäs mahtua järkevästi koulukirjat ja 13 läppäri. Ja mielelää et miellyttää silmää. Kuvassa oma graalinmalja, ehkä vielä joskus ' ^ '
kyl me ainaki jämsässä käytetään myös vaimon-hakkaajaa kaulus paijan päällä, nääs!
Heikosti istuva neule (jonka rintataskusta en itse diggaa), huonosti laskeutuvat chinot (liian pitkät) ja jonnesämpylät. Ei pysty kyllä hirveesti arvostaan.
Olisiko joku Tissot tai vastaava? Budjetti on kuitenkin aika matala. Suht laadukkaita sveitsikelloja.
3/5. Propsit langasta ja kuvasta! Ystävällisinä vinkkeinä omaan silmääni setti toimisi paremmin jos napittaisit paidan kiinni, käärisit hihat paremmin ja hankkisit paremmat kengät. Noilla eväillä pääsisit mielestäni helposti 4/5: seen.
kelle ei vittu sovi siili? :D Ja miksi annat vittuakaan siitä, mikä on ominaista piirillesi? Itsekin kuuntelen metallia ja käyn usein katsomassa paikallisia ja suomalaisia (etenkin death-) metalliorkestereita, ja dokaan lähes aina jossain hevimmässä mestassa. Pukeudun silti niinkuin normaali ihminen, eli istuvia kauluspaitoja ja farkkuja tjsp. Aika retardia/jonnea pukeutua jonkun skenen mukaan. Jotkut bändipaidat nyt ymmärtää jne, mutta se ei estä leikkaamasta tyylikästä lettiä mikä naamaan ja pään muotoihin sopii.
>itkee laudan tasosta TTETT kannattaa ostaa kokoa isompi fedora jos nykyinen kiristää
Ostin juuri kuvanmukaiset farkut, mitä mieltä? Kulutukset ja pesu ovat mielestäni hienot, jos noita uskaltaa pitää. Minkä kanssa käyttäisitte noita? Koulussa ja kaupungilla ajattelin pitää, sekä muuten vapaa-ajalla. Minkä tyylisiä itse pidätte, mistä tykkäätte; leikkaukset, pesut, värit, merkit yms.?
Tälläinen olisi lyhyempi eli helppohoitoisempi eikä näyttäisi lyhyeltä. Pituus niskaan/yläselkään ja lisänä kiehkuraa.
Ainakin omat skinny-farkut pienellä elastaanipitoisuudella varustettuna hiostavat helvetisti enemmän kuin väljemmät farkut tai chinot. t. eriherra
Ihan menevän näköset. Nahka tosin näyttää melko ohuelta..
/fa opetti minulle että logoja ei saa näkyä ja chinot pitää olla jalassa. Nyt näytän mitään sanomattomalta navy chinoissani ja yksivärisessä neuleessa. Hupparitjonnetkin on mielenkiintoisemman näköisiä. Postatkaa inspiraatiokuvia, chinot + neule yhdistelmälle. Bleiseri ei ole minua arkipukeutumisessa, joten sen saa unohtaa.
hirveetä paskaa taas, totta kai siihen pukeutumiseen panostetaan aina kun mahdollista
>pariisi ja berliini >ei lontoo, tokio ja firenze Jooh vedä vaan niissä meermineissäs ja kuvittele olevasi kansainvälinen muatiguru.
Koska tuon hintaluokan kengät ovat aiempien kokemuksieni mukaan laadullisesti tarpeeksi minulle. Talveksi ajattelin, kriteereistä unohtui kumipohjat. Aijempien etsintöjen perusteella ei ole löytynyt brogue kuvioituina. Bexleyn muotokieli ei oikein miellytä mutta sanders pitää checkata. Onhan niitä muttei kuvioituja tarpeeksi tummia mokkanahkaisia.
En polta. Autovertaus on huono. Siinä mersussa on matkustusmukavuus aivan eri tasolla kuin jossain halpisautossa. Se kello ei aikaa näytä sulle yhtään sen tarkemmin. Ehkä joutuu viisareita siirtämään elinkaaren aikana muutaman kerran useammin. Koneistolla elvistely nyt on sitä pahinta sekoilua. Ei joku tourbillon tuo siihen mitään muuta kuin lisää hajoavia osia ja elvistelyarvoa. Perintöarvokin hyvin pitkälti nolla paitsi jossain rolexeissa ja vastaavissa.
On se vaan jännä, että kaikki nämä aateliset pyörii ylilaudalla. Joka päivä törmää näihin kaltaisiin porvareihin täällä. On se jännä...
mitä vittua juurihan langassa kysyit mitkä kolmesta _mustasta_ kengästä ostat
Purkkareista ei paljon muita vaihtoehtoja ole kuin Sperry ja Sebago. Aina ilman sukkia ja todellakin kesäkenkä, ei mitään maaliskuusta lokakuuhun pelleilyä.
No jos ruumiintoiminnot ovat niin huonossa jamassa, että kapeat housut hiostavat niin paljon, että niiden pitäminen on sietämätöntä, on shortsit tällaiselle ihmiselle lähes ainoa fiksu vaihtoehto lämpimillä keleillä.
Jos se globallabourrights. com:in artikkelivalikoima ei sinulle kelpaa, ota tästä muutama linkki muihin lähteisiin; http://www.actionaid.org/cambodia/stories/living-conditions- garment-workers-cambodia http://www.theguardian.com/world/2013/apr/29/inside-banglade sh-garment-factories http://www.lightrocket.com/jerryredfern/galleries/go/1821/ca mbodia-garment-factory-living-conditions Ymmärrän kyllä myös argumentin sen puolesta, että hikipajat olisivat parannusta aikaisempiin työoloihin. Se on luultavasti monesti ihan tarkoituksellistakin, sillä miten muuten saada pajat täyteen ihmisiä vaatteita tekemään. Parannus on kuitenkin hyvin vähäinen, eikä korjaa hallitsevia ongelmia. On mielestäni epäeettistä toimintaa tehdasyrittäjältä perustaa tehdas, joka on vain marginaalisesti jo valmiiksi surkeita olosuhteita parempi, kun mahdollisuutena olisi tehdä myös oikeasti ympäristöön positiivisesti vaikuttavaa, kehittävää työyhteisötoimintaa. >an estimated 50,000 children were dismissed from their garment industry jobs in Asia, leaving many to resort to jobs such as stone-crushing, street hustling, and prostitution. Miksi suomalaiset lapset eivät joudu tekemään vastaavaa työtä? Koska suomalaislasten vanhemmille maksetaan tarpeeksi palkkaa, että pystyvät elättämään itsensä ja perheensä. Tämä ei mitä ilmeisimmin toteudu lainauksessa viitatuissa maissa, sillä lapset ovat kuitenkin päätyneet tekemään kaikkensa saadakseen edes vähäistä palkkaa  aivan varmasti sitä tarvitsevina. Jos palkkataso olisi korkeampi, ei lasten tarvitsisi olla töissä. Kun lapset eivät ole töissä, he voivat olla koulussa ja oppia tärkeitä asioita ympäröivästä maailmasta  kuten esimerkiksi välttämään palkkaorjuutta. Palkkaorjuuttajilla ei tietenkään ole mitään intressiä tähän, joten pitävät jatkossakin palkat niin alhaisina, kuin suinkaan mahdollista; se ei ainoastaan takaa voittoja nykyhetkessä, mutta myös tulevaisuudessa. Kuvassa vielä muutaman maan Living wage suhteessa palkkaan.
Tiettyyn pisteeseen asti. Se piste riippuu siitä mikä vaatekappale on kyseessä.
Ajattelin vähän itsekkin keskimmäistä. Mutta mikä on sitten ehdotuksesi ultimaattisiksi pillunkostutus kengiksi?
Ne perus Timberlandit. Vaikka onkin tosi geneeriset, voin omasta puolesta sanoa että on helvetin lämpimät ja mukavat jalassa. Ja tosiaan osta aidot timpat jos ostat. Värivaihtoehtoja löytyy kanssa, ite rockkaan sinisiä.
>suurin osa vain keulii brändillä >suosittelee burberryä Hämmentävää miten esimerkiksi ymmärrys siitä, että gantilla on selkeästi erilaatuisia linjastoja uppoaa kyllä perusfasistin kaaliin mutta burberrystä ei kukaan sitä tajua, vaikka lafkalla tismalleen sama kuvio pelissä
Voiko manbun näyttää hyvältä ilman partaa ja silmälasien kanssa? Pitäisi hankkia lasit mutta ne eivät sovi nykyisten lyhyiden hiuksien kanssa, minkä takia pitäisi ehkä antaa kasvaa pidemmäksi.
eivätkä kyllä näytä erityisen hyvältä. ja tiedän kyllä että tavoitteena on ollut rento vaikutelma.
Ymmärrän pointtisi kyllä, mutta kun poikaystävällä ei ole varsinaista omaa tyyliä. Hän saa vaatteita lahjoiksi ja käyttää sitten niitä. Mielestäni tässä tapauksessa on iha ok yrittää vihjata asiasta. Kuten jo aiemmin mainitsin, en aio/voi käyttää häntä mallinukkena ja leikkiä omaa pukeutumisleikkiäni. Jos kyseinen henkilö pukeutuisi esimerkiksi jonkun alakulttuurin mukaan tai muuten vain uhraisi enemmän aikaa pukeutumiseensa, minulla ei olisi mitään nokan koputtamista, vaikka en pukeutumisesta liiemmin pitäisikään.
>Maku asioita. Ja jotain vikaahan piti löytää ;) Ei, ei aina tarvitse löytää vikaa. Joskus voi sanoa että tämä toimii, en muuttaisi mitään. Mutta se ei nyt ollu tilanne mielestäni. Henk. kohtaisesti en käyttäisi tuota settiä, ehkä neuleen ja kengät voisin kaappiini ottaa. Jo aiemmin mainittu ylin nappin ja paidan helman näkyminen neuleen alta ovat asioita, jotka muuttaisin heti. Lisäksi setissäsi on ehkä hieman liikaa värejä makuuni (kahta eri sinistä, punaista, ruskeaa nahkaa, viheän ruskehtava kangaslaukku sekä vaaleanruskeat kengät). Nahkahihna kangaslaukussa näyttää myös aika yksinäiseltä. Myös derby brogueiden toimivuutta shortsien kanssa voi halutessaan kyseenalaistaa. Ei tuo nyt mitenkään susipaska ole, mutta ei ole oikein minuun iskevä setti. en myöskään anna arvosanaa x/5, koska mainitsemani asiat ovat jossain määrin riippuvaisia kunkin omista mieltymyksistä.
Mikä tahansa on rumaa jos sen pistää tuksun päälle. Suuri osa asioista voi kuitenkin olla kaunista, jos asiat ovat muuten kohdallaan. Oheisen paidan voisi yhdistää smokki-vaikutteiseen bleiseriin ja kynähameeseen tai istuviin housuihin eikä se voisi näyttää huonolta. En Tiedä Nätti tyttö ja hyvä tyyli kuitenkin. IMO liian iso neule, farkkupaita (mahdollisesti Hilfiger), siniset farkut ja valkoiset converset on melkein yhtä geneerinen combo kuin
Räikeitä kuvioituja paitoja löytyy moneltakin valmistajalta. (Levi's vintage, Edwin, Beams plus, Hentsch man jne.) Jos asut pääkaupunkiseudulla, suositteleen käymään beamhillissä, my o my the menissä tai stockalla
Kauluksen koon mukaan. Mitä enemmän tilaa kauluksien väliin jää, sitä isompaa solmua kaulaan
Rahanhukkaa jos kyseessä on joku peruspuku ja standardimodaukset. Et sä varaa sakari oravallekaan aikaa kun haluat perusflunssaan lääkereseptin. Ei tuollaisten superlatiivitekijöiden namedroppailu palvele kenenkään etuja.
Mites noi Norse Projectsin koot? Oon aika laiha jätkä, että onko vaatteet millasille mitotettu?
ylä- ja alaosa antaa ristiriitaisen vaikutelman korjaukset: älä kääri hihoja noin, neule virttyy. käärityt neuleet näyttää muutenkin hupsulta. vedä myös neuletta alaspäin, siluetti paranee ja vyö menee piiloon, tuolla tavalla neule vyöhön (vai housuihin?) puoliksi tungettuna koko homma näyttää epäsiistiltä kauluspaita liian dressy, kaulukset vituillaan. antaisit paljon siistimmän vaikutelman mikäli kaulukset pysyisivät neuleen sisällä, onnistuu helpoiten kun ostat jonkun rennomman nappikauluksisen paidan, esim o xfo rd-kangasta (rennompi kangasvaihtoehto muutenkin) farkut ok, käärisit kuitenkin lahkeen käänteet n. puolet pienemmiksi, jälleen näyttäisi siistimmältä converset muuten ihan cool, mutta tosiaan ristiriidassa yläosan kanssa. menkööt, kunhan muut korjaukset suoritetaan onnistuneesti
>Sit nappaa silitysrauta, ja suorista kaulukset, homma alkaaki jo olee streitti kun bilispöytä ja fiilis on kun alottais puhtaalt pöydält, voi lähtee jengille leveilee ja kaikkiin raflajonoihin kiilailee. Kauluspaidat on yliluksusta.
no kai niitä alimpia niskavilloja voi vähän trimmata, jos eivät millään kasva pitkäksi. Kunhan sitten pidät manbunia tarpeeksi rentona, ettei tule mitään kireää nutturaa. Ei kannata turhia miettiä ja hifistellä, lookki perustuu juurikin tyylikkääseen ja maskuliiniseen not giving a fuck- meininkiin
missä kanssa/fa/sistit viettävät aikaansa kun pyörivät kaupungilla tai käyvät juhlimassa vapaa-ajalla? Kaikilla muilla alakulttuureilla tai intressiporukoilla tuntuu olevan omat vakioalueensa, mutta itse en ole vielä törmännyt paikkaan (helsingissä tai muualla) mikä selvästi olisi tyylidiggarien suosiossa. Missä itse liikutte? APC: t päällä siltasessa? Bleiserissä ja tuplamunkeissa kappelissa? Bomberissa ja derbyissä ääniwallissa? Common projectsit jalassa lounaalla Sandrossa? Chelseabootseissa Adamssissa? Vai löytyykö suomen Pitti Uomo kenties Turusta? En mä teitä häiritsemään tulisi, tahtoisin vain löytää jonkun paikka jossa voisi todennäköisesti etäältä mirrailla hyviä settejä, ehkä jopa nyökätä arvostavasti hyväksynnän merkiksi kun molemmat näkevät hyvän combon toisten päällä merkkinä siitä että molemmat näkevät toisen kuuluvan Hyvin Pukeutuvien Miesten heimoon. Vähän niinku karavaanarit tervehtii toisiaan autoteillä. >olettaen että /fa/sistit tekevät muuta kuin selaavat /fa/ta ja muatisivustoja netissä päivät pitkät >olettaen että /fa/ssa kävisi täysi-ikäisiä jotka edes käyvät missään >olettaen että /fa/sistit eivät vain raahaudu aina ja ikuisesti kaveriporukoittensa plebien perässä jonnekin seduhelvetteihin ja mcdonaldseihin <N-no H-h-homo
tämä. pilliverkkarit näyttävät hirveältä ja eikai niitä muut käytäkään kuin alaikäiset?
Sattuisiko /fa/sisteista joku tietämään mistä saisi kuvan tapaisen repun mustana kohtuuhintaan? Plussaa olisi jos siihen saisi laitettua tarvittaessa 15, 4 kannettavan ja muuta pientä tavaraa.
Lähiöiden uusnatsihäviäjillä ei ole sen enempää tekemistä muodin kanssa kuin lähiöiden lökäpöksyilläkään. Takaisin /pol/iin.
Luonnollinen rise, mikä nyt saattaa näyttää höhlältä nuoremmille, on nykyään jo muodissa
vituttavintahan noissa h&m:n paskoissa on se että ne kulahtaa semmoseks paskanväriseks 1-2 pesun jälkeen that being said ajattelin tilata acnelta tai wangilta valkosen t-paidan täs lähipäivinä t. eri
En ole eri mieltä. Hieman on epäselvät. Värin perusteella jos hakee tiettyä vaatekappaletta, niin on joskus onnannut. Kerroppa kuitenkin mitä sivuja itse käytät, jotka ovat selkeämpiä ja paremmilla kuvilla (inb4 mrporter).
No markkinoidein härskein OTR droppi lienee SLP:llä, mutta varmaan mittatilaus on järkevämpi valinta
Hei tees meille kaikille palvelus ja käy suurlähetystöstä kysymässä kun noin kiinnostaa Käyntiosoite Rehbinderintie 17 00150 Helsinki Postiosoite PL116 00151 Helsinki Puhelin +358 (0) 9 686 0180 Faksi +358 (0) 9 657 807 emb.helsinki@mfa.no
sama. Onkohan liian ohuet hiukset meillä. Pitäis olla Kebab-mies.
>jos et paina 90 kiloa kympin rasvoissa ja ole joku manlet, niin eiköhän noita löydy. En todellakaan ole mikään mörkö, melko pitkä kylläkin. Usein vaan farkut jäävät ikävästi puristamaan perseestä. Olisiko jollakin suositella jotain farkkumalleja, jotka ovat ylhäältä leveämpiä ja alhaalta kapeampia?
Ainoastaan mustan kanssa sopii. Paska väri, en käyttäisi.
Tällä hetkellä käytössä mustat Vans Old Skoolit, mutta aion ostaa kuvan mukaiset tennarit lähiaikoina ja niihin nahkanauhat.
>Milloin naamiaisasuista on tullut muotia? Protip: se, että joku nimittää omaa ribaleblogiaan muotiblogiksi ei vielä tarkoita, että ne vaatteet liittyisivät muotiin mitenkään (ellei jostain syystä pidä sanaa muoti pukeutumisen synonyyminä)
Fyysinen kunto ei liity mitenkään hikoiluun. Satakiloinen lihaskimppu hikoilee saman verran kuin satakiloinen sami. Sen sijaan satakiloinen sami/lihaskimppu hikoilee enemmän kuin 70-kiloinen sami/lihaskimppu. Rakentakaa tekin kukkakepit vähän lihasta. http://ajpregu.physiology.org/content/301/3/R832.long
Ole hyperhipster ja osta tuollainen hipsterreppu tänä syksynä perustetulta nuotio clothingilta. Kama vissiin tehdään suomessa, eikä varmasti tule samanlaista vastaan ainakaan pariin vuoteen.
noniin jonit yrittäkääs ymmärtää ettei menswear ja streetwear ole ainoat tyylisuunnat.
Millaset lasit tolla sit pitäis olla? Jotkut Harry Potter - rillit vai?
>Mikä tässä on pielessä? Sinun paska asenteesi. Orja on sellainen henkilö, joka tekee työtä vastentahtoisesti, mutta pakosta. Nykypäivänä pakoite on useimmiten rahallinen  jos et tee työtä, et saa ruokaa taikka asuinsijaa. Näitä löytyy useimmiten yritysten palkkalistoilta, sillä yrittäjä, joka ei omasta alastaan pidä, yleensä myy firmansa pois ja vaihtaa alaa. Antiikin Kreikan teemalla jatkaaksemme, vapaaherra taas on henkilö, joka tekee asioita, joista nauttii  joskin ehkä osittain pakosta. Kreikassa vapaaherroihin ei pakotteita kohdistunut (koska orjia hyödynnettiin paljon ekstensiivisemmin), nykypäivänä globaali talousjärjestelmä vaatii kaikilta rahaa ja tasa-arvojärjestelmä estää orjien hyväksikäyttöä entistä tehokkaammin. Näinollen on vapaaherrojenkin tehtävä jotain rahojensa eteen, oli se sitten säännöllinen ramppaus sossuluukulla, palkkatyö, yrittäjyys tai sijoittaminen  ero orjiin onkin sinä, että tehdään enemmän asioita, jotka tuottavat iloa ja mielihyvää sen sijaan, että työskenneltäisiin vain elossa pysyäkseen.
Ilmeeni kun jonnet/jonnat/elämäm koululaiset kaverit kehuvat tyylikkääkski tätä allaspoitsua, vaikka kaikki istuu huonosti
Voi vittu kun rasahtelee, vittu taas mikä lanka. >mistä tilata tyylikkäitä kauluspaitoja >kauluspaitoja Kaulus_vitun_paitoja. Et sitten yhtään epämääräisempi voi olla. Etsitkö siistiä valkoista kauluspaitaa kovitetuilla kauluksilla puvun kanssa käytettäväksi? Etsitkö pehmeää OCBDtä arkikäyttöön? Etsitkö kontrastikauluspaitaa ranskalaisilla kalvosimilla ja club-kauluksella? Näyttävää madraspaitaa? Farkkupaitaa? Safari/ kenttäpaitaa? Kukkakuvioitua paitaa?? Minkälainen? Mihin käyttöön? Kas kun et vittu kysy moi mistä saisin hienot kengät >tyylikkäitä Mikä on mielestäsi tyylikäs? tarkoitatko hyvälaatuista ja hyvin istuvaa? Millainen muu vaatekaappisi on? Millainen vartalotyyppi sinulla on? Haluatko mittatilatun vai off the rack-paidan? >mistä tilata Missä asut? Etkö pääse itse sovittamaan kauppaan? Miksi tilata, mikset voi käydä sovittamassa? Oletko siis valmis mittatilaamaan, jotta paita istuu oikein? MIKÄ BUDJETTI??? Joo vittu näillä antamillasi pohjatiedoilla suosittelen joko paikallista UFFia ja äidin ompelukoneella kaventamista tai sitten marssit Fereen ja tilaat turnbull & asserin paidan. Ei vittu.
>Vituttaa kun tummat hiukset ovat godtier väri ja itse omistan vaaleat. Tahtoisin vain tummat.; __; 0/5
1) Merinovilla ei ole mitenkään erityisen arvokasta. Lisäksi siitä kudotaan yleensä kevyempiä neuleita kuin villasta, jolloin kulutettu materiaalimäärä on huomattavasti paljon pienempi. Merinovilla on hengittävää, pehmeää, kevyttä ja se siirtää todella hyvin kosteutta. Tästä syystä se on erinomainen materiaali alusvaatteisiin, kerrospukeutumiseen ja sisätiloihin. Lämpöä se ei eristä yhtä hyvin kuin tavallinen villa, joten sen lämmittävyyteen ei kannata luottaa liikaa. Hyvä materiaali tuollaisiin kevyisiin neuleisiin, hyväksyn. 2) Materiaalien laadusta on täysin mahdotonta sanoa mitään. On olemassa hyvää ja huonoa polyesteriä ja akryyliä. Ominaisuuksiltaan tuollainen sekoitus ei kuitenkaan missään nimessä ole hyvä. Kovahko ja huono lämmöneristävyys. Kudonta on kuitenkin todella ohutta (todennäköisesti kovaa ja kestävää polyesteriä tarvitaan pitämään noin harva kudos kasassa) ja siksi varmasti hengittävä. Materiaali tuon tyyliseen kankaaseen siis voi olla ihan tarkoituksenmukaista ja laadukastakin, mutta se voi olla myös ihan susipaskaa. Hinnasta sen verran että erojahan voi olla myös monessa muussa asiassa kuin materiaalissa. Ehkä valmistusmenetelmä on monimutkaisempi, ehkä ketjun alihankkijat ovat kalliimpia, ehkä kuljetusketju on pidempi tai ehkä merkki ottaa enemmän katetta. Muista kuitenkin Tiger of Swedenin tapauksessa että valtaosa merkin kamoista myydään 50% alennusmyynnissä aina kauden päätyttyä ja on ihan aiheellista olettaa että tuotteiden oikea hinta on lähempänä tuota alennettua hintaa kuin normaalihintaa. 3) Mallihan on ihan erilainen kuin muissa vertaamissasi tuotteissa. Vetoketjun laatu, puuvillan laatu, alihankkijan hinta yms. vaikuttavat tuotteen hintaan. Käsittääkseni tuo perusGant on myös aikamoinen rahastuslinja, jolla rahoitetaan Gantin parempia länsimaissa valmistettuja linjoja sillä niiden myynti on paljon pienempää ja kulut paljon suurempia (luonnollisesti myös hinnat). Noissa halvimmissa hinta-laatusuhde ei välttämättä kohtaa lähimaillekaan (korjatkaa jos olen tässä väärässä, ihan kuulopuheetta sepitän eteenpäin). Gant on silti suhteellisen varma valinta perushyvän työnjälkensä ja ok-laatuisten materiaalien puolesta (neuleet villaa/merinoa, bleiserit villa/puuvillaa/pellavaa jne). Tiedät mitä saat vaikka maksaisitkin ylihintaa. Yleispätevästi laadun tunnistaa lähinnä: 1) Materiaalista tapauskohtaisesti. Vaatteen käyttötarkoitus huomioiden materiaalin tulisi olla sopivaa. Villa eristämään lämpöä, keinokuidut (tai vahapinnoite) pitämään veden ja tuulen ulkopuolella, polyesteri vahvaan vetokestävyyteen ja merino (tai kashmir, jolloin saa myös lämmöneristävyyden) pehmeisiin vaatteisiin. Puuvilla, nahka tai keinokuidut kestämään hankausta. Noin pääpiirteittäin. Myös kaikkien yksittäisten materiaalien laadussa on eroja, mutta niiden erottelemiseen vaaditaan aikamoista perehtymistä. Myös materiaalin kotimaa on olennainen osa materiaalin laatuun ja ominaisuuksiin. Kiinalaisen tasankolampaan villa on ohutta, höttöistä ja heikkoa kun taas islanninlampaiden villa on niin vahvaa ja eristävää että siitä voisi rakentaa vaikka toimivan lentokoneen, jonka sisällä on lämmin kymmenenkin kilometrin korkeudessa. 2) Työnjäljestä ja viimeistelystä. Katso saumat, ompeleet, tikkaukset ja erityisesti niiden risteämäkohdat. Etsi irrallisia lankoja tai muita huolimattomuuden merkkejä. Pienetkin virheet laadussa kertova ennen kaikkea laadunvalvonnan puutteellisuudesta joka mahdollistaa myös paljon kriittisimpienkin valmistusvirheiden olemassaolon. 3) Rehellisyydestä, vaatimattomuudesta ja avoimuudesta. Valmistusmaa, materiaalin valmistusmaa tai materiaalitiedot pimitetään usein ihan syystä. Ellei tietoa materiaalin alkuperästä, tuotteen valmistusmaasta tai edes materiaalin koostumuksesta ole saatavilla tietoa tuotekuvauksesta tai myyjältä kysymällä, voit olla melko varma että kyseessä on kasa paskaa. Vastaavasti myös niiden jatkuva toistaminen joka paikassa pitäisi saada hälytyskellot soimaan. Made in Italy printattuna neljään eri kohtaan sukissa on vähintäänkin yhtä arveluttavaa. Samoin suurien logojen printtaaminen vaatteisiin kielii joko epäilyttävän suuresta tarpeeksi markkinoida tai ratsastaa brändillä. Logovaatteet ovat usein rahat-pois-uunoilta-kikkailua nelinkertaisina katteineen.
inb4 beiget chinot, vaalean sininen ocbd ja ruskeat broguet
Nappasin tän joskus dressed. so sivulta ja postasin b:hen aiheuttamaan keskustelua uudesta fitistäni, joku on näköjään napannut talteen.
Minkä valmistajan pilottilaseja fasistit suosittelisivat? Hinta max noin 150e. ei reibaneja
Äläpä muuta turise. Kivannäköistä settiä, harmi että nuo Bogliolin bleiserit on minulle liian lyhyitä.
>nuo ylileveät hartiat saumahan menee juuri oikeasta kohtaa >nuo ylipitkät lahkeet klassinen full break - lahje, ei mitään vikaa >ei taskuliinaa ei tarvitse >tuo vääränkokoisuuttaan aaltoileva puvuntakki mitä vitun aaltoja?
Brixtonin lätsät ovat matalampia ja päähine mukautuu päähän kun käytät sitä hetken. Ja sitten tuosta tuollainen norse projectsin käppi http://caliroots.com/norse-projects-coupe-chambray-flat-cap-n60-0135-7000/p/19535
En nyt sanoisi. Kyllähän Gant on aivan eri sarjassa kuin jotkut vanhat laatubrändit. Gant Rugger - mallistokin on korkeintaan samaa sarjaa kuin joku Hugo Bossin Orange, eli on siellä ihan normaalia päällepantavaakin, mutta pääosin kaikki on Kiinassa itkevien lasten kyynelillä valmistettua teollista roskaa. Koko merkkiä en silti lyttää täysin, koska omistan yhden hyvän bleiserin Gant Ruggerilta. Ihan perushyvää kamaa mainlinessä siinä missä vaikka satunnaisesti H&M:llä. Silti jos vertaa sanotaan nyt RLPL, Kiton, Burberry, Loro Pianaan jne. niin onhan se aika pyhäinhäväistys käyttää edes samassa lauseessa.
Mitenkäs pukeutuu muodikkaasti jos omistaa E-tyypin kehon ja slim fit vaatteita ei voi käyttää?
Kiitos. Osaisitko vielä sanoa, että kun puhutaan puvun muutostyöstä, onko hinta kaksi- vai kolmelukuinen?
red Wingseistä en ole kuullut kuin pelkkää hyvää, go for it.
No tuo nimenomainen fleecereuhka ei mikään hirveän edustava ole, tuskin kukaan edes tajuaa tuon liittyvän oikeasti royal mailiin joten samapa tuo. Mutta yleisellä tasolla mielenkiintoinen aihe: muiden maiden työvaatetus omassa käytössä, uhka vai mahdollisuus? Ajatus heräsi ainakin itselläni kun variety second handissa näin kerran jenkkien eri laitosten työtakkeja, taisi olla jonkun viraston tilaama spiewackin villakangastakki ja vanha USPS bomberi. Voisi olla mielenkiintoista kokeilla combottaa retrohenkisiä työunivormujen osia omaan pukeutumiseen ja toisi vähän vaihtelua iänikuiseen ja puhkikulutettuun milsurplusmeininkeihin. Esim. Red wingin postinkantajakengäthän ovat jo ihan oikeasti tyylikäs klassikko Itse olen pyöritellyt ajatusta vaikkapa jonkun palomiestakin modaamisesta normikäyttöön sopivaksi (vappuisin olen mirraillut retuperän WBKn rotseja) tai sellaisen jenkkipoliisien kauluspaidan hankkimista, joissa on rintataskujen päällä kontrastiläpät. Oma grailini olisi suomen merivoimien kokomusta versio m91 (m95?) gonarotsista. Tuleeko kenellekään ideoita, minkä kaikkien tahojen kledjuja voisi käyttää modernina workwearina? Voisi oikeasti olla ihan kehityskelpoinen idea, jos pysyy järkevissä rajoissa. Kuva liittyy vähäsen
Pyydä myös häivyttämään se sivu- ja päällyshiusten raja tai muuten näyttää tosi tökeröltä, kun kuudesta millistä hypätään suoraan johonkin neljään-viiteen senttiin.
Katsellaan sitä huomenna kun taas menossa muualle viettämään iltoja, mutta joo ei kait siin kiitokset kaikille!!
http://www.peregrineclothing.co.uk/ No esim. näitä löytyy vaihtelevasti ja yleensä alle valmistajan listahinnan.
Ei ole sen arvoista. Hiuksista tulee noiden värinpoistojen jälkeen purkkamaista höttöä, eivätkä ne palaudu kuin kasvamalla. Värinpoistojen välissä pitäisi pitää n. 2 viikon tauko, mutta et kuitenkaan jaksa odottaa koska et halua näyttää kahta viikkoa kinkeriltä (väistämätön välivaihe mentäessä tummasta vaaleaan) ja poltat lopulta sekä hiuksesi että päänahkasi. Niin ja valkoiset hiukset ovat todella törkeän näköiset jos ihonvärisi ei ole luokkaa albinismi.
Keikarin ohje on hyvä, nuo karvatupot oikeasti huomaa kun katsoo
Ebay. Bongaaile niitä ennen 80-lukua valmistettuja jenkkilaivaston kipparitakkeja. Uudenveroiset ~80-150$+tullit.
jep! itsekin löysin lohikäärmekuvioiset kirkkaan punaiset pöksyt, ette uskokkaan kuinka siistiltä näyttä kun viiletän ne jalassa moottori pöyrällä ympäri kaupunkija naisija metsästäen!!
parempi pelata varman päälle ja eliminoida jokainen naispuolinen jälkeläinen.
Saa jos on lupa ja juutalaiset pakottaa. Osta ne, ihan hyvät perussämpylät
>t. erihomo miksi samahomoilet ja pakotat paskaa instaasi?
>Onko mitään toivoa, että se voisi kenellekään sopia fedora voi kyllä sopia joillekin, mutta ikää tulisi löytyä ainakin sen 40 vuotta.
25 ja suunnilleen kuvan mukainen kasvaa. Tuntuu, että tuon pidemmäksi se ei oikeastaan edes kasva, joten tuollaista tulee sitten pidettyä.
Kyllä tätä nyt sentään kehtaa myöntää kuuntelevansa, toisin kuin Lil B: tä.
Itse vedän päälle, joskus käärin hieman jos jaksan T miäs
Ei, menen tästä sitten hirttämään itseni samalla kun tungen syanidilla kuorutetun ydinkärjen poikittain perseeseeni.
miten tuo vitun MG luulee olevansa joku edelläkävijä vaikka jätkähän on hypebeast-jonneilun ruumiillistuma.
Kuten sanottiin, aloita vaikkapa http://thefaggotstore.org/ ja toinen hyvä paikka on http://young-stalin.com/ sieltä luet ne infograafit.
Jos toi on sun mielestä treenattu kroppa niin ei kait täs sit muuta. Noihin 'mittoihin' pääsee kuka vain fyysistä työtä tekevä normaalipainoinen mies kun cuttaa edes suunnilleen sinne päin. Ymmärrän kyllä että tämän alalaudan kävijät on enimmäkseen jotain hinteliä heseläishipstereitä jotka eivät ole oikeaa työtä eläessään tehneet niin voi olla vähän käsitys hukassa.
En nyt tiedä kuuluukoo tää tänne, mutta minkä värisiä/mallisia shortseja suosittelisitte punaisten tennareitten kanssa? Itse mietin beigeä, mutta sitten heräsi kysymys että minkä väristä paitaa siihen löis lisäks?
Saako tälläisiä hanskoja mistään suomesta? (tuli aika puun takaa että noi kotisivut oli suomennettu)
Eiköhän nuo pilottitakit ole muodissa olleet tovin jo täälläkin. Varmaan kevätpukeutumisessa alkaa lisääntymään. Mutta urban camo - housuja en pidä tyylikkäänä, missään asukokonaisuudessa.
Jees. Toivottavasti sinunkin täytyy joskus tulla asiakkaakseni. Ei niitä paljoa ole ollut, mutta muutama kuitenkin. Kerroin tuntihinnat puolellatoista, kun huomasin, että ostajafirman lähettämä sopimuksn vastapuoli oli KTM.
Saisko nyt jotain kuvaa edes tästä niin voidaan yhdessä todeta kuinka surkea juttu aasian lomaräätälit ovat
http://www.taloussanomat.fi/tyo-ja-koulutus/2008/05/01/mihin-luo kkaan-kuulut/200812061/139 http://www.hs.fi/kulttuuri/artikkeli/Yhteiskuntaluokka+m%C3%A4%C 3%A4r%C3%A4%C3%A4+maun/1135253306947 Suomalainen yhteiskunta on rakenteeltaan himenan erilainen kuin esimerkiksi Britannia. Täällä luokkaerot ovat kavenneet pitkään, mutta nykyisin ne ovat taas kasvamassa. Suomessa voi pukeutumisen perusteella arvailla henkilön luokkaa, mutta se saattaa usein johtaa harhaankin.
No esimerkiksi nenän muuttaminen tekee valtavan muutoksen koko kasvoihin. Monellä ainoa kauneusvirhe saattaa olla juuri valtava juutalaisnokka tai savolaisnenä. Myös leuka- ja leukaperäimplantit tekevät valtavan muutoksen, vaikka ovatkin suhteellisen pieni operaatio.
Eikö Bondin päällä ollut Barracutan G4 eli se slimmattu malli?
Ei vittu Make. Pankkien kassavarantovaatimukset ovat säädeltyjä ja loppupelissä Euroopan keskuspankilla on kaikki valta rahapolitiikan toteuttamisessa. Älä tuu pätee ilma inffoo
Yhtä paljon kuin halveksin näitä tatuoinneista/lävistyksistä ulisijoita, halveksin näitä joilla niitä on, ja sitten pitää huudella mitä kaikkea on elämässään saavuttanut ja miten on menestynyt niistä huolimatta. Itsellä on toisessa korvassa 16mm valkoinen plugi, ja leimoja löytyy eri puolilta kehoa, vähemmän näkyvistä sormiin. Pätevyyteni olen hankkinut ja asiakaspalvelu-alalla olen työskennellyt c-paperit intistä koska ei vittu chinostanut, siinäpä se. Em. kehonmuokkauksista ei ole kenenkään pakko tykätä enkä sitä ohikulkijoilta odotakaan, mutta jos ne oikeasti häiritsevät niin että niistä pitää jotain nasevaa päästä sanomaan, niin pidän sinua kyllä vähän pöndenä. Juuh eli sitten langan aiheeseen, oma mielipiteeni: mistään piikeistä yms spiraaleista en pidä, enkä mistään erottuvista väreistä. Plugit ja tunnelit ovat jees, metallisena, puisena, mustana tai valkoisena. Puiset plugit ehkä siisteimmät.
Suomi (okei, kahdella ekalla ei ole verkkokauppaa, mutta pistän ihan muistutukseksi siitä, että aina ei tarvitse kaikkea kalastella ulkomailta): - Beam (esim. Grenson, Diemme, Common Projects, Head Porter, APC, Adam Kimmel, Universal Works jne) http://beamhill.fi/beam/ - My o My (esim. Wings + Horns, Visvim, Howlin by Morrison, Nanamica, SNS Herning, Kitsune jne) http://www.myomy.fi/ - Helsinki 10 http://shop.helsinki10.fi/ Skandit: - Tres Bien Shop http://www.tresbienshop.net/ - Nitty Gritty http://www.nittygrittystore.com/ - Mr. Mudd & Mr. Gold http://www.mrmuddandmrgold.com/en/ - Norse Store http://www.norsestore.com/ - Caliroots Premium Store http://caliroots.com/c-store/ - Goods http://shop.goodscph.com/ - Dr. Adams http://www.dr-adams.dk - Wood Wood http://woodwood.dk/store/ - You She He http://int.youheshe.com/ - Aplace http://www.aplace.com/en/ - Scout the Store http://www.scoutthestore.se/en/ - Sneakers n Stuff http://www.sneakersnstuff.com/ - Zoovillage http://www.zoovillage.com/ UK: - Oi Polloi http://www.oipolloi.com/ - The Bureau Belfast http://thebureaubelfast.com/ - Present http://www.present-london.com/ - End Clothing http://www.endclothing.co.uk/ - Superdenim http://www.superdenim.co.uk/ - Coggles http://www.coggles.com/man - LN-CC http://www.ln-cc.com/men/icat/mens/ - Triads http://www.triads.co.uk/triads-mens-c1 - Start London http://www.start-london.com - Goodstead http://www.goodstead.co.uk/ - Kafka http://www.kafka.co.uk/index.php - Atoo http://www.atoo.co.uk/ - Kiosk78 http://www.kiosk78.co. uk/ - Number six http://www.numbersixlondon.com - Ideology Boutique http://ideologyboutique.co.uk/ - Asos http://www.asos.com/Men/ - Oki-Ni http://www.oki-ni.com/ - Matches Fashion http://www.matchesfashion.com/ - Browns Fashion http://www.brownsfashion.com/home/ - All Saints http://www.allsaints.com/men/ EU: - Mr. Porter (en nyt jaksa tsekkaa et minkä maalaisesta kaupasta kyse, pistetääs tänne nyt ainakin väliaikaisesti) http://www.mrporter.com/ - Firmament Berlin http://www.firmamentberlin.com/brands/nike_stadium.html - Soto Berlin http://www.sotostore.com/index.html - Colette (voi jeesus tota saittia) http://www.colette.fr/#/a/3/eshop/219/men/ - Volls http://www.volls.de - Trueffelschwein http://www.trueffelschweinberlin.com - Bungalow-gallery http://www.bungalow-gallery.com/ - Studio Homme http://www.studiohomme.com/en - Frenchtrotters http://frenchtrotters.fr/onlineshop/ - Novoid plus http://www.novoidplus.com/shop/index.php - Magarderope http://www.magarderobe.com/boutique/index.cfm - Centre Commercial http://www.centrecommercial.cc/en/ - Antic boutik http://www.anticboutik.com/ - Tenue de Nimes http://www.tenuedenimes.com/ - Wrong Weather http://www.wrongweather.net - Slam Jam http://shop.slamjam.com/ - Hunting and Collecting http://www.huntingandcollecting.com/shop/ - Yoox http://www.yoox.com/ - Antonioli http://www.antonioli.eu/men - The Corner http://www.thecorner.com/fi/men - Luisaviaroma http://www.luisaviaroma.com/ USA! USA! USA! USA: - Unionmade http://unionmadegoods.com/ - Epaulet http://www.epauletshop.com/servlet/StoreFront - Blackbird http://blackbirdballard.com/ - South Willard http://www.southwillard.com/ - Inventory Stockroom http://stockroom.inventorymagazine.com/products
Olen parin viimeviikon aikana rokannut tosissani lenkkareilla, collegehousuilla ja collegeswetarilla. Olen löytänyt identiteettini, olen >HOUSUMIES Tunnistuslaatat tulevat kilahtelemaan
Nike freerun muistaakseni, aika massakengät nykyään hintaa vajaat 200
Taidat olla niin sanottu rölli? Nuohan ovat naisten kengät.
Sain viimeinkin tilattua, mutta täytyy sanoa, että kannattaa välttää kyseistä verkkokauppaa kuin ruttoa. Sivut ovat niin paskat ja bugiset, kun olla voi tuotesivujen aukeaminen kestää ikuisuuksia jne. Kaikenlisäksi ostoskorista ei pääse maksamaan, kun kassalle nappula ei toiminut ja sitäkin tuli kokeiltua 3 eri selaimella, lopulta onnistui sekin, kun meni mobiilisivujen kautta..
>yksinkertaisia Juu ei. Jos käyttää tuollaisia Tauskivaatteita, siitä seuraa automaattiset Tauskivibat. Niin se vaan menee. Sinä olet juuri se Suomijuntti, jolle iltapäivälehtiä myöten naureskellaan.
Tehdäänkö tällä kertaa jännä twisti - blurrataan tai blokataan kaikkien tytyjen naama, jotta voitaisiin kerrankin keskittyä itse kledjuihin. Jonkun ebba zignmarkin tai muun söpön tumblrtytyn päällä paskatkin setit näyttävät hyvältä, jolloin itse pukeutuminen ei nouse juurikaan merkittävään osaan ja karmeatkin setit muuttuvat ihan kivoiksi. Kuva liittyy
> Mitä Fa nyymit suosittelisivat valkoisen takin (mikä materiaali tämä nyt onkaan)? Mitä sinä yrittää kysyä?
Ei ne paskoja tuotteita ole, mutta ylihinnoiteltuja kyllä ja reilusti. Et kai nyt ihan tosissasi väitä, että ne hinnat on ihan perusteltuja, ethän? Itseasiassa se ylihinnoittelu on luultavasti yksi suurimmista syistä, miksi brändi on niin arvostettu. Ihmiset kuvittelevat, että koska se on kalliimpi, sen täytyy olla parempi, vaikka todellisuudessahan näin ei ole. Oletko ikinä kuullut sellaisesta kivasta pikku jutusta kuin markkinointi? Suosittelen tutustumaan aiheeseen. Ja olen kyllä joskus omistanut iPodin, ja olen nähnyt ja käyttänyt muitakin Applen laitteita. Huomionarvoista tässä langassa: ainoa argumentti (jos sitä edes voi sellaiseksi kutsua) Applen paremmuudesta on parempi käyttökokemus. Kuulostaapa ihan helvetin vakuuttavalta, eikä ollenkaan markkinointipuheelta ei. Mitäs jos itse vaikka kertoisit, mikä tekee Macista kaksi kertaa paremman kuin täsmälleen samanlaisilla tehoilla ja kapasiteetilla ja kaikella muullakin varustetusta PC:stä? Muistathan että käyttöjärjestelmän saa muillekin laitteille.
Erittelin vain yksityiskohtia, mitkä tekevät tuosta TF:n harringtonista ryhdikkään, modernin ja sopivamman laihemmille. En sanonut että se olisi ainoa vaihtoehto tai että kaikki muu olisi paskaa. TF:n laatu näkyy tietysti ylivoimaisen laadukkaissa materiaaleissa, hyvissä leikkauksissa ja lyömättömässä työnjäljessä. Bondin leffatakkien tapauksessa tietysti myös räätälintyöstä. Ei kuitenkaan ole mitään syytä, etteikö joku halvempi valmistaja voisi apinoida tuota designiä ja valmistaa Harringtonia samankaltaisilla yksityiskohdilla. Istuvuuden voi korjata jossain määrin ompelijalla. Jos vain jostain löytyisi halpa- tai keskihintainen harrington kapeahkolla leikkauksella, olkapääsaumoilla ja astetta pitempänä... Fred Perryhän valmistaa harringtoninsa sinnepäin, mutta drop-shoulder ja se.. tun logo...
Kai nyt tajuat, että sisätakkejakin on olemassa? Itse olen suuri bleiserien ystävä juuri sen takia, että kantotila moninkertaistuu. Kaksi povaria plus monesti vielä ns. Helmapovari, mukaan mahtuu niin korttikotelo, kännykkä, narikkalappu, spärdärit, käteistä, avaimet ja biittikiekko (tai stenkku ja röökiaski jos sellasesta pitää) eikä housuihin tarvi laittaa mitään.
Juurihan viestissä selkeästi sanotaan että pitkähihaisen kauluspaidan kääriminen on paljon parempi vaihtoehto ja osoittaa tietoista valintaa, kun taas lyhythihaisen käyttäminen on hölmöä, ellei se ole tosiaan joku kuvioitu ja kyseessä on casual setti. Ei sitä voi väärin ymmärtää.
Omalla iholla alkoi tuoksumaan parin tunnin päästä todella maskuliiniselta ja makealta samaan aikaan. Harmi että tuli huomattua liian myöhään ja tuli ostettua YSL Intense EDP, noh ei ollut huono valinta tämäkään.
Itse askartelin polyuretaanista ja vanhasta sohvasta takin. Tuli ihan metka vaikkakin ruma.
Ymmärrän kyllä tän pointin ettei kannata heti ostaa viidellä tonnilla bleisereitä jos vuoden päästä ei mahdu niihin/ei haluakaan käyttää niitä. Mutta H&M on kyllä niin paskaa että aika harva voi puhua mistään tyylin parannuksesta.
Venyykö kaikki housut muodottomiksi parissa kuukaudessa vai esiintyykö tämä vika vain halvoissa farkuissa joita yksinomaan käytän? Helvetin ärsyttävää kun vyötärö venyy aina niin paljon että housut joutuu köyttämään ylös vyöllä tai sitten perse roikkuu.
ei neuleita pestä kuin kalsareita. Tuuleta käytön jälkeen tai laita muovipussissa pakastimeen. Ehkä jonkun puolen vuoden käytön jälkeen tai jos tahroja tulee on syytä pestä, itse pesen käsin marseillessaippualla
>orjia Juuh elikkäs nyt vittu... Mitenkäs se pienen kukkakaupan tai kioskin pitäjä, joka tekee töitä 14 tuntia päivässä ja tienaa sen 2 tonnia kuussa? Onko hän joku vapaaherra ihan vain sen takia että hän ei tee töitä jollekin muulle? Ja kiitos kun vahvistit pointtini.
Ei mitenkään. Lopeta hiilaripaskan mussutus ja osta jääkaappi täyteen tuoretta kalaa, kanaa, vihanneksia ja juo ruuan kanssa vettä.
Ihan perus stockat ja sokokset. Protip: valkoisen puuvillaisen/pellavaisen taskuliinan ei tarvi olla varsinaisesti taskuliina, voit taitella puuvillaisen nenäliinankin taskuliinaksi eikä kukaan huomaa eroa
http://www.taloussanomat.fi/tyo-ja-elama/2014/02/15/tutkimukset-narsistit-psykopaatit-ja-ikavat-ihmiset-menestyvat-tyoelamassa/2 142319/139 Siinä teille ulisijoille mustaa valkoisella. Todellakin ovat mielipuolia ja psykopaatteja eivätkä mitään normaaleja bisnesmiehiä.
Jaa, itse en ole mitään kutistumista huomannut. Kuinka isosta kutistumisesta puhutaan?
Mä en nyt tiedä, pidätkö itseäsi leffatähtenä tai jotain? Heistä yms. Menestyneistä ja kuuluisista puhuminen on tässä tilanteessa ihan turhaa, kun puhutaan siitä, pystyykö nyymi vetämään uskottavasti ja tyylikkäästi advanced streetseteissä, esim. Airmaxeissa >pystyy jos on vain itsetunto kohdillaan!!! Mitä hevon vittua nyt oikeasti. Nyt puhutaan siitä, että nyymi kävelee vastaan kadulla, eikä mistään esiintymistilaisuudesta tai illanistujaisista. Itsetunto nyt auttaa siihen, että ryhti on hyvä ja olemus särmä ja ettei aktiivisesti häpeä itseään, mutta eihän se nyt maagisena aurana iske kaikkiin vastaantulijoihin että vau olipas rautainen itsevarmuus tuolla juuri ohimenneellä kaverilla, SE teki siitä niin hypertyylikkään! Pointtina on nyt juuri se, että ihan oikeasti ulkonäkö on se ratkaiseva tekijä. Komeat miehet nyt yleensä ovat myös itsevarmoja, ja persoonallisen rumat taas näyttävät mielenkiintoisilta. Nyt ei jatketa tätä mihinkään miksi julkkis X on hyvä esimerkki pull offaamisesta ja tähtien itsetunnosta vaan nyt on kyseessä case nyymi: vaikka hän olisi egojumala ja iskemättömällä itsevarmuudella varustettu, ei se saa häntä näyttämään maagisesti paremmalta noissa kengissä, jos hän muuten on vaatimattoman näköinen Miksi, jos sulla kuitenkin on jo nuo? Jotta voisit väittää vastaan ja puolustella hankintaasi? Tuo läskipohja on ihan saatanan ruma, ja pilaa täysin koko kengän. Desert bootsit on saappaat eivätkä mitkään creepperssit
Tai sitten sitä vain vitutti kun ei ollut preppyjä tai basic bitchejä.
Stockalta ja Beamhillistä luulisi ainakin Acnea ja Our Legacya löytyvän.
fedora kesällä, oletko tosissasi? kuka vittu ei viimeistään herran siunaamana aurinkoisena kesänä ' 14 käytä bucket hattua?
>Samaa paria olevat takki ja housut yhdistettynä eroavaan liiviin ei toimi käytännössä koskaan. Äläs nyt. Itse käytin joskus mustat housut+takki ja ruskea liivi comboa, mustalla kauluspaidalla. Toimi oikein hyvin. Erääseen juhlatilaisuuteen heitin tuohon settiin kuviollisen (pientä) punaisen kravatin, oli todella tyylikäs. t. liivimies
Aika vitun säälittävää puuhaa tommonen, otat i don't give a fuck asenteen ja et välitä mitä muut miettii sun pituudestas.
Helsingin stokkalla oli ainakin jonkinverran londonia kun kävin tällä viikolla katsomassa.
Ite oon tilannu jo parit ton merkin farkut, tilannut aina suoraan Canadasta tai Yhdysvalloista. Koskaan ei oo kestänyt yli viikkoa toimituksessa. Suosittelen, yllättävän hyvää raw denimiä hintaansa nähden.
Lopeta nyt se itsesi nolaaminen. Eiköhän jokainen ole jo tajunnut, että et tiedä Thor Steinarista mitään, vaikka kovasti yrität päteä.
Joo on toi vähän liian hipihtävä ja paita vois olla mieluiten mustalla pohjalla, mutta kyllä jos magee niin muutkin värit käy. Kiitos kuitenkin tuosta!
Mutta miksi ei pukeutu hyvin joka päivä? Hyvällä pukeutumisella en nyt tarkoita ihan liian muodollisia settejä, vaan sitä, että oikeasti miettii miellyttävän näköisiä, yhteensopivia ja persoonallisia comboja hyvälaatuisista ja edustavista vaatteista. Ainakin itselleni se boostaa itsevarmuutta ja jotenkin saa asiat rullaamaan paremmin kun tietää, että päällä on hyvät setit. Ikinä kun ei tiedä, keneen törmää ja mihin saattaa päviän mittaa päätyä. Ymmärrän kyllä että jos pukeutuminen ei erityisesti kiinnosta, voi not giving a fuck - setit (verkkarit, huppari, tennarit ja pipo tjsp) tuntua houkuttelevalta, mutta itseäni ainakin häiritsisi liikkua julkisesti muutoin, kuin täydessä potentiaalissa. Luonnollisesti nyt jotkut krapulapitsojen nouto lähikaupasta ei tähän lukeudu, mutta kyllä nyt jokaisella luulisi muuten olevan sen verran itsekunnioitusta, että haluaa ja jaksaa näyttää niin hyvältä kuin mahdollista joka päivä. Joku sanoi joskus, että pukeudu joka päivä, niinkuin kohtaisit pahimman vihamiehesi/naisesi. Mielestäni noudattamisen arvoinen neuvo ja hyvä filosofia.
Mitä sä kaskelotti nyt edes selität? Et vaan yksinkertaisesti voi näyttää hyvältä hameessa, yritä diilata sen kanssa.
.. ja muistakaahan taivuttaa lippiksenne lippaa oikein reilusti, niinkuin kuuluukin.
>Miten kaveri menestyi? Kirjoitti kirjan jonka miljoonat hölmöt ostivat etsiessään ruusuista tietä rikkauksiin? Miten sattuikaan - juuri tuosta ilmiöstä kyseinen kaveri puhuu kirjassaan - älä koskaan osta sellaisia get rich - kirjoja, joiden kirjoittajat ovat rikastuneet kirjoittamalla ko. kirjoja. Kyseinen kaveri rikastui 2000-luvun taitteessa pyörittämällä limusiinikyytejä välittävää verkkopalvelua ja myöhemmin myymällä sen miljoonilla ennen IT-kuplan puhkeamista. Hankki siis asiakkaita internettiä ymmärtämättömille limusiinifirmoille ja veloitti siitä.
Minkälainen olisitte halunneet olla nuoruudessa jos nyt saisitte päättää? Minä tällainen: Lempinimi Åke. Hiukset kammattu siististi mutta semimacklemoreen tyyliin. Prorsum-kauluspaita rennosti ulkona punaisista chinoista. Istuskelisin purjevene laiturilla ja loisin vaikutelman että oon hyvä purjehtimaan mutta en vaan jaksa, kommenteilla kuten Hyvä Sven, melkein onnistu luoviminen, tsemiä!. Kämpissä tilaisin vaan mustan kahvin vahvana, ja seuraisin keskustelua. Välillä heittäisin väliin jonkun osuvan kommentin, ja muut olis että hmm! ei ollakkaan tajuttu tota ennen!. Muijat pitäisi minua rikkaana, hiukan ylimielisenä.
Aloitetaanpas ensin selvittämällä peruslähtökohta. Vaatebisnes on äärimmäisyyksiin kilpailutettu ala, jossa kilpailu on erittäin vahvasti globaalia ja uusia yrityksiä syntyy ja kuolee satoja vuosittain. Tuotteiden hinta määräytyy lähes aina materiaalikustannuksista, työkustannuksista, kuljetuksen hinnasta, markkinointikuluista, varastointikuluista ja useiden eri väliportaiden katteista. Vaikka katteet ovat kautta hintahaitarin suhteellisen vakiot, joissain tuotteissa on paljonkin ns. 'prestige' - lisää. Tuota lisää vain harvoin näkee alle useampien tonnien hintalappua (pl. "Leijumislinjastot", jotka selitän myöhemmin). Esimerkiksi yksi New Yorkin arvostetuimmista räätäleistä ompelee puvun käsityönä n. 4000:lla eurolla kun taas osa Italialaisista tehtaista lyö tuotteisiinsa 20 000:n hintalapun (he toki myös kuljettavat nuo puvut ostajalle helikopterikuljetuksella, oletuksena että hänen talossaan/laivassaan on laskeutumisalusta). Rajataan nyt hintahaitari kuitenkin vaatteisiin, joihin keskiluokalla voi olla varaa. Halvimmalla tuottajalla (mm. suomessa H&M) on käytännössä varaa tehdä ihan minkälaista paskaa tahansa, koska suuren volyymin myynti on aina taattu halvimmalla hinnalla. On olemassa suuri joukko ihmisiä jotka eivät katso mitään muuta kuin hintaa ja ajattele rautalankatyylillä Kyllä tää halvinkin kelpaa, ihan samannäköinen vaate, ei mitään eroa voi olla. Saan vielä useamman näitä yhden kalliimman hinnalla. Sen sijaan vähän kalliimpien brändien täytyy oikeasti tuottaa laatua, koska ostajat odottavat sitä. Jos kalliin brädin tuote osoittautuu paskaksi, ostaja helposti vaihtaa samantasoiseen toiseen brändiin tai siirtyy halvempaan. Poikkeuksia toki löytyy ja paljonkin. Useissa 'mainosvaatteissa', kuten Tommy Hilfigerin, Gantin tai RL:n rahat-pois-uunoilta - logospämmilinjastoissa on paljonkin prestige hintaa mukana jo suhteellisen halvassa hintatasossa. Ovathan nuo tietysti parempia kuin monet halvemmat vaihtoehdot, mutta hintalaatusuhde ei kohtaa ja katteet voivat olla valtavia. >Missä menee halvan raja? Mikä tekee esim alle 200 euron kengistä paskat? Se, että ne eivät kestä 50 vuotta? Kenkien rakenne voidaan toteuttaa joko todella helposti ja nopeasti yksinkertaisella liimarakenteella tai monimutkaisilla käsityöratkaisuilla. Erilaisia kompromissiratkaisuja on myös olemassa (kuten GY-welt - kone). Liimarakenne on kaikin puolin huonompi, ja osa liimarakennekengistä täysin luokattomia (käyttöikä vuoden tai pari...). Halvimmilla kengillä on myös tuo halvimman tarjoajan dilemma; ne voivat olla ihan miten paskoja tahansa, mutta ihmiset ostavat niitä silti. Huomaa että kengissä on useita myös useita eri luokkia, joita on tarkasteltava erikseen. Esimerkiksi ne 125:n nahkanilkkurit voivat olla halvimpia luokassaan, ja siksi mahdollisia 'halvimman tarjoajan dilemman' uhreja. >Entä joku 30 euron puuvillakauluspaita, joka on joko itse tai räätälin toimesta saatu istuvaksi? Miksi se on automaattisesti paskaa? Itse olen tuominnut useita halpismerkkejä paskoiksi puhtaasti omien kokemuksieni pohjalta. Esimerkiksi omistamani H&M:n arkikäytön puuvillakauluspaidat ovat liian ohutta kangasta, ryppyyntyvät arkikäytössä liian herkästi, nukkaantuvat ja tuntuvat jopa muovisilta (vaikka materiaali onkin 100% puuvillaa). Materiaali on siis huonoa, viimeistely huonotasoista ja yksityiskohdat eivät säväytä. Esimerkiksi tuo Momotaron OCBD on täysin toiselta planeetalta. Samankaltaisia negatiivisia kokemuksia on lukuisista muista ko. brändin - ja monien muiden halpabrändien paskasta. >Entä kirpparilta tai alennusmyynnistä ostettu vaate? Eikö /fa:ssa ole aika poikkeuksetta hehkutettu kirpparia loistavana paikkana löytää laadukkaita vaatteita halvemmalla? >Niin, tämä taas menee tuohon keikariautismiin jonka mukaan vaatteessa ei saa olla mitään näkyvää logoa tai kuviota, tai muuten se on paskaa. Logo on mainos ja se tuo yleensä tuotteen hintaan 'prestige' - lisää jo halvoissa hintaluokissa (koska arvostettu logo on hyvä tapa ei-niin-varakkaille esittää olevansa varakkaita. Tuollaisia ihmisiä on helppo uunottaa). Mikäli joutuisin valitsemaan kahdesta muuten idettisestä tuotteesta, jossa toisessa on logo ja toisessa ei, valitsisin logottoman. En siksi että logo on automaattisesti paskaa vaan koska en halua leijua varakkuudellani kuin halpa räppäri tai uusrikastunut slaavi, ja koska en halua kantaa mainosta. Muuta vikaa logoissa ei mielestäni ole. Jos joku haluaa leijua ja mainostaa niin olkaa hyvä vain. Ihan yhtä hyviä vaatteita ne ovat kuin identtiset logottomatkin (huom. rahat-pois-uunoilta leijumislinjastoissa asia ei ole näin. Samalla hinnalla saa usein paremman muualta).
Jos koodiksi oletetaan smart casual, niin puku on kai vähän liikaa. Bleiska & chinot toiminee aika hyvin.
en vain ymmarra miten taalla jauhetaan aina jostain vitun mr portterista samoja designer vaatteita saa mm. kaikkialta n. 30% halvemmalla.
tämä nyt ei siis ollut edes vitsi, vaikka vähän kärjistetysti kirjoitettu olikin. Plus ei edes mikään kauhean hyvä tuoksu, lähinnä käsittääkseeni käytetään ei-niin ilmeisenä singnaalina siitä, että kuuluu LBGT-porukkaan. Nokkelaa sinänsä. t. eri
Beamis ja beamhillissä oon nähnyt kanssa jotain talvibootseja. Ihan hyviä talvibootseja saa kans tiger of swedenilt, oma mymälä kluuvissa ja stockalta saa kans.
Miksi helvetissä ostaa tuollaiset raakadenimfarkut? Ehkä viiden vuoden käytöllä alkavat näyttää vähän räväköiltä ja siihen asti todella tylsät farkut, eikä ne luonnolliset kulumat nyt oikeasti sen siistimmiltä näytä kuin valmiiksi kulutetut.
Kalliissa kellossa on kyllä parempi koneisto ja laadukkaampi rakenne.
Millasiahan tällaisia postauksia kirjoittavat tyypit ovat IRL? Siis että näkee noin paljon vaivaa jänkätäkseen asiasta, missä tietää olevansa väärässä? Tiedättekö, ne tyypit, jotka kirjallisesti etsivät nettipostauksissa toisten argumenttivirheitä ja tarttuvat pieniin sanakäänteisiinkiin ja kun muilla menee hermo, tuulettavat juhlallisesti että hahaa, ette saanetkaan minua luovuttamaan, hävisitte väittelyn! Olen siis oikeassa! Ja sitten uuh peppukipusi on niin maukasta! Älä nyt hyvä mies suutu internetväittelyistä :DDD Onko näillä tyypeillä kavereita? Mistä he keskustelevat keskenään, itävaltalaisen taloustieteen saloista? Ketä he ovat - Lakitieteen opiskelijoita? Uskovaisia? Nämä tyypit, jotka tietoisesti sen sijaan että antaisivat asian olla, tahtovat anonyymisti todistella itseään muille anonyymeille, vaikka tietävät näin olevansa sitä derailaavaa syöpää, joka pilaa hyvätkin langat? Niinkuin lekatyylin langan punkkariväittelijät tai se homovihaaja siitä toisesta langasta tai legendaarinen porschenyymi. Itse asia unohtuu jonnekin ja kekitytään väittelytekniikasta jauhamiseen Niin joo, tää viesti ei siis liittynyt tämän langan keskusteluun eikä ollut henkilökohtainen vastaus että ei tarvi mitään buttmad replyä rustaa, käytin sinua vain esimerkkinä
Oot kyllä helvetin hieno mies. Satutko olemaan sukua sille jätkälle, joka teki kataiselle sen tulevaisuussuunnitelman ja nosti kevyet 700k?
Ihan pian 20-v eikä kasva, ellei amishaituvia lasketa. Haluaisin vain hienon sängen. :(
Musta ja valkoinen ovat värejä, jotka periaatteessa sopivat minka tahansa värin kanssa yhteen, mutta luovat värikokonaisuudelle aina oman vivahteensa. Lisäksi niiden käyttäminen vaatii että muut värit ovat kylläisyydeltään yhteensopivia ko. valkoisen ja/tai mustan kanssa. Yhdistettäessä luonnottoman vitivalkoista (pipossa), kiiltävähkönvalkoista (kengissä) sekä luonnollisenvalkoista (paidassa) ja kiiltomustaa täytyy olla erittäin hyvä värisilmä. Itse en koskaan moista edes kokeilisi pukeutumisessa muissa kuin monograafisissa harmaasävyseteissä. Sama pätee myös graafiseen suunnitteluun ja kuvataiteeseen, joita harrastan. Lisäksi tuo punainen on erittäin kirkkaan loistavanpunaista ja tuo sininen mattasävyistä rikottua chambray-sinistä. Ne eivät sovi yhteen sitten millään. Kumpikaan ei yksinäänkään sopisi tuohon kymmenen erilaista valkoista + musta - yhdistelmään. Kuvassa asu, jossa miltei samat värit on toteutettu hyvin. Huomaa mikä ero sävyt ja kylläisyydet hallitsemalla saadaan. Tuo näyttää hyvältä kokonaisuudelta kun taas tuo Hemmon (?) kokonaisuus aivan järkyttävältä oksennukselta.
omat setit ois nää: - rannekello ja joskus: - lapel pin - solmioneula
No hehhee kirjoitin enkusta M, mutta kyllä tuollaisista kirjoista tuppaa joitain vaikeimpia sanoja menemään ohi. No, ehkä sitä vois koittaa. t.
No jos haluat ihan hienovaraisesti aloittaa niin osta farkut jotka ovat mielellään raakadenimiä. Osta sellaiset farkut jotka oikeasti istuvat, eivät ole liian isot tai pienet. Sopivat farkut eivät ole yhtä kuin pillifarkut. Kiinnitä huomiota erityisesti lahkeisiin. Valitse malli joka on yksinkertainen, ei siis mitään graafisia kuvioita ymv. paskaa. Vaikka olisitkin ylipainoinen, kannattaa panostaa sopivuuteen. Sama pätee paitapuolella, vähän vaikea suositella mitään kun et itsestäsi hirveästi mitään kerro, mutta samat perusjutut pätevät. Sopivan kokoinen, hyvästä materiaalista tehty, ei mitään graafisia kuvioita. Normaali o-aukko varmaan t-paidassa se paras vaihtoehto jos painoa on vähän enemmän. Sitä omaa kokoa voi kyllä käyttää myös hyväkseen jos karismaa on, esim. sellainen stereotyyppinen mafioso-look saattaa joskus toimia karumman näköisillä kavereilla.
Tuo vain näyttää aina siltä kuin se yrittäisi pusertaa vesimelonin kokoista pökälettä ulos.
Kui pitkää asokselta kestää toimitus lähetyksen jälkeen? Ehtiikö tulla perjantaiks? Inb4 asos :D
Onha sitä sänkee ny pukannu koht jo kuus vuot. Oon tasa kaheksatoist
Jeremy scott on sellanen suunnittelija jonka työt pitäisi vaan hävittää koko maailmasta.
En tiedä enkä välitä. Logoleijuntavaatteille on nyt ihan sama ovatko ne aitoja vai ei. Ainakin itselleni vaatteen arvo on vain materiaalissa, työnjäljessä ja rakenteessa. Täysin riippumatta minkä brändin nimellä se kulkee.
Tuli tässä mieleen että millähän tökötillä sais aknen peitettyä mahdollisimman hyvin? Nytkin on naama niin hirveessä kunnossa ettei kehtaa edes ulos lähteä.
Riippuu kanssa vähän shortseista ja mitä on yhdistänyt niiden kanssa.
Mitä vittua sä nyt selität, laadukas nahka on aina vään kiiltävää ja pehmeän (buttery) näköistä. Semmoiset valmiiksi karheankuluneet ja vähän ryttyisestä nahasta tehdyt takit ovat pahinta syöpää mitä löytyy
Navy puku, vaaleanpunainen kauluspaita, tummansininen solmio ja puna-valko pallokuvioinen taskuliina. Ruskeat o xfo rdit ja ruskea nahkavyö.
>ei pese persettään käsisuihkulla Juuri teille pyyhkijöillehän niitä paskarantuja housuihin tulee. Hyi helvetti.
Burberry ei oo käyttänyt ruutukuviotaan pitkään aikaan kun se tavanomaistui feikkiräteissä. Ja ruutukuvion aikanakin se oli silti eri asia kuin paita joka on paskalaatuinen ja perustuu keskelle printatun logon mainostamiseen ja ylpeänä kantamiseen. Osaatko myöskään nimetä yhtään näitä Supremen laadukkaita materiaaleja joista puhuit, polyesteri? Puuvilla? Ja ei, niitä ei ole tehty Yhdysvalloissa. Rätti tuodaan kehitysmaasta ja siihen ehkä painetaan Jenkeissä se ruma logo. Vieläkö haluat argumentoida invasti? t. erihomo
No yleinen ohje on että metallien värit pitäisi mätsätä, pois lukien vihkisormus miehellä. Kultaista vihkosormusta saa kyllä käyttää hopeisten korujenkin kanssa. Mutta toisaalta ei sinua tule kukaan lyömäänkään tai repimään kelloa kädestäsi jos noin teet.
Näyttävät typeriltä 95% tapauksissa miehillä. Huomio kiinnittyy punaisiin housuihin eikä mihinkään muuhun.
Jos nyt edes minuutin jaksaisit lurkata, niin vastaus löytyy useaan otteesseen useammastakin langasta
http://www.grailed.com/listings/5439-apc-cotton-bomber-jacket joku junnari etti sitä apc:n bomberia, siinä ois.
Itse olisin ehkä käärinyt hieman lahjetta, mutta hyvältähän se näyttää noinkin..
Tämä. Purkkart on jopa kasuaalimmat kuin ne klassiset valkoiset tennarit jotka jokaisen itseään kunnioittavan fasistin kaapista löytyy. Purkkarit sopivat vain hyvin rentoihin ja comfyihin setteihin toisin kuin joihinkin joissa vaikka supergat voivat näyttää järkeviltä.
Hyvä juttu hei. Et keksi mitään järkevää sanottavaa niin haukut juntiksi. Tunne jo kun kun hajoilet. Nauran kun kävelen sinua vastaan punaiset housut jalassa ja katson kun sirpaloidut.
>voinko ostaa puvun housut erikseen eikä kukaan huomaa? Ei vittu tää alkaa menemään jo surrealistisiin sfääreihin tää lanka. 5/5, äänestäisin APtä iltalehden onko tässä vuoden tyylikkäin ylioppilas? - kisassa
juuh siksi varmaan treenaavatkin että voi saada 200 gramma vuodessa LIHASTA lisää. oliskohan ne syyt kuitenkin jossain muualla.. lopeta jo.
On tässä tietysti sellainen pieni ero, että kuvaa ei ole otettu kännykameralla kynttilänvalossa peilin kautta niin että taustalla näkyy räjähtänyt kaatopaikka, kuten WAYWT:ssä on tapana.
Olen ainakin itse käynyt ihan hihoja lyhennyttämässä ompelijalla, mutta jotenkin vähän nyt arveluttaa, kannattaako viedä jotain kallista takkia, jos mitat on ihan periistä. Siis mitä järkeä, jos sitä kangasta saa ottaa jotain 60x30 cm pois? Eikö yhtään lähempää omaa kokoa löytyisi? Siis herää epäilys, että jotain muodossa ja leikkauksissa menetetään, jos näin radikaalisti muokataan.
Nyt nyymit! Saatte mahdollisuuden olla vaikuttamassa johonkin suureen! Laittakaa kuvaehdotuksia minkälaisen asukokonaisuuden hommaamme kahdelle edustustehtäviin valitulle henkilölle ja oikeasti joku näistä valitaan ja toimitetaan kuvan kera!
Tervetuloa ylilaudalle. Täällä kaikki käyvät henneseissä ja jackjoneseissa, koska oon opiskelija niin budjetti on 2 ja pitäis saada hyvä, kestävä, istuva ja ainutlaatuinen.
>ylikasvaneet Eihän ne ole edes vielä edes kasvaneet. :D
Painuppa juntti nyt vittuun, ei ne punaset housut kuitenkaan sopis sen vyölaukkus kanssa yhteen.
Täs yhdistyy täydellisesti klassinen ja moderni nuorekas streetwear >klassinen kauluspaita, mutta margielatyyliin vähän pitkät hihat, cool! >ei takkia, paita pois housuista - hyvää sprezzaa >ajaton solmio, classy! >mielettömät stacksit siisteissä chinoissa, täydellinen klassisen ja streetin fuusio >new balance meets rick owens-kicksit, kirsikka kakun päällä 6/5
No voin sanoa sen verran että kyllä luin pari artikkelia jostain blogeista. Olisin vain halunnut mielipiteitä ihmisiltä suoraan.
Niin no mieluummin hyvin pukeutuva kuin huonosti pukeutuva manlet.
Ahaa, siis sana kaulus tarkoittaa eri henkilöillä eri asiaa - jos henkilö käyttää harvoin pystykauluksellista pukua, kaulus tarkoittaa puvun käännettä. Jos taas henkilö on usein nähty pystykauluksellisessa puvussa, se tarkoittaakin taas ihan normaalisti paidan kaulusta. Ei mutta tosissaan, lopeta nyt sinä edes tuon sanan väärinkäyttö, kun kerran tiedät mitä se tarkoittaa. Suomen kielessä sanalla kaulus ei kyllä ikinä tarkoiteta puvun liepeitä, vaan nimenomaan paidan kaulusta. Sen takia melko rohkeaa tehdä tuollainen olettamus, että tuo postaaja olisi tarkoittanut liepeitä.
Tämä näyttää kyllä ihan mukavalta. Tarviiko tähän jotain hiusrasvaa, vai meneekö kevyemmillä tököteillä?
en sinänsä edes ymmärrä tuota sun logiikkaasi. tietyt värit sopii aina yhteen, ei sillä ole väliä onko ne jossain graafikon suunnittelemassa mainoksessa vai vaatteissa.
Onko tummansiniset tennarit tummansinisten farkkujen kanssa huono yhdistelmä? Ei ole kokemusta.
Kannattaa viedä vaatteita ompelijalle. Ei maksa paljon paskaakaan, ja saat sentään oikeasti istuvaa, sillä suoraan kaupasta ei sitä saa kukaan.
>Miksi tämä on mielestäsi vessanseinäfoorumi? Jollet olisi niin uushomo, muistaisit lautojen Ylijumalan, Tornionyymin itsensä todenneen tämän: http://www.iltalehti.fi/digi/2011100614498994_du.shtml En mä tiedä muista foorumeista, jossain keikarin foorumeilla on varmaankin myös hyvätuloista porukkaa. Ylilauta nyt vaan sattuu olemaan 15-20-vuotiaiden jonnejen suosiossa, ja pidän hiukan epätodennäköisenä että joku rikas ja itsensä vakavasti ottava henkilö jaksaisi väitellä täällä jonnejen kanssa. >Lapsellista on se, ettei tule omillaan toimeen ja huutaa ja ulisee vastakkaisille mielipiteille. Miten tämä nyt liittyy mitenkään rannekellon käyttämiseen? Uliseeko jokainen kännykästään kelloa katsova? Mielestäni asia on juuri päinvastoin, sinä ja muut autistit ulisette siitä jos jollain ei ole rannekelloa. Totean tähän väliin että itse omistan ja käytän rannekelloa >En kehuskellut omaisuudellani <haha vitun köyhä osta kunnon kello eikä mitään alle 400 euron romua itse ainakin nyhdän rahaa lampailta 24/7 ja oon ihan vitun rikas vaixx oon alle 30 hajoo papylonin oravan pyörääs
Omasta takistani löytyy kaksi povitaskua, toinen tupakka-askille ja toinen korttikotelolle. Sattuuko ihmisiä silmään, jos pidän etutaskussani puhelinta? Totta kai se omaankin silmään osuu varsinkin silloin, kun puhelin ei siellä ole, sillä housuihin on jäänyt selvästi kulumia kyseiselle alueelle.
Oikeassahan tuo postaaja on. Ihan objektiivisesti helvetin rumat pökät. t. eri
Tämä. Ohessa kooste oikeaoppisesta lyhyiden shortsien käytöstä jota kaikkien kalpeiden tikkujalkaisten fa-autistien tulee noudattaa.
Tännehän on tainnut tulla oikea peppukivun mestari. Hauskoja sanoja muuten noi Timotei-Poltergeist-Anaalitähystys-Dönerkebab XD SUPERLOL HEHHEH Taidat olla niitä /fa/:n mensasimpia postaajia, luulet todella että tämä lauta on tasokas ja että täällä annetut vinkit johtaisi mihinkään muuhun kuin tuohon viimeksi postattuun kuvaan? Jospa menet vaikka muualle larppaamaan.
Varminta on kombota vyö kenkien kanssa. Ruskeat nahkapopot - > ruskea nahkavyö Mustat nahkapopot - > musta nahkavyö Kuvassa hieno vyö farkku ja chinosetteihin. (3.2cm paksuinen)
Noissa elastaanin pitoisuus kankaassa saattaa vaikuttaa siihen mikä koko istuu. Mulla on 3% elastaania omaavat 30 vyötäröllä ja toiset 2% 31. Valmistusmaa ja tehdas myös sitä kautta on eri, eli ei voi olla täysin varma koosta kun on kyse näistä farkuista.
Jep :D mite hyväuskone pitää olla että ostaa venäjän sanakirjan ja kuvittelee oppivansa venäjää sen avulla :D Ymmärrätkö kuinka tyhmältä kuulostat? Sinusta oikein huokuu henkinen kehittymättömyys - kirjat eivät tee kenestäkään rikasta, mutta soveltamalla niistä saatavaa tietoa pystyy rikastumaan. Tieto on valtaa ja valta rahaa. Jos näin ei olisi, minä en olisi se joka täällä ulisee siitä, kuinka 400 euroa tuntuu kohtuuttomalta summalta rahaa.
hahhah jättikö äiti vaipat vaihtamatta? mikäköhän tosta tekee valkoroskaa
Nyt voit valita. Joko osaat sitä lontoota tai et.
Olen kyllästynyt pitämään printtipaitoja, mutta oglemana on löytää HYVIN istuvia yksivärisiä (esim valkoisia) t-paitoja sopivaan hintaan. Sopivana hintana pidän max35, jos vain laadukas ja hyvin istuva. Mistä näitä saa ja mihin hintaan?
Eihän tuollaisella hinnoittelulla nyt ole enään minkäänlaista kosketusta todellisuuten. Luksus maksaa juu, mutta usein myös se älytön hinta itsessään on jo myyntiargumentti niille, jotka tällaisia ostavat. Syön hattuni jos tuon neulueen kateprosentti ei ole vähintään 500%. >Tai et varmaan ymmärrä myöskään miksi kukaan ostaa timantteja kun lasihelmet näyttää ihan samalta. Parempi vertaus olisi aidot vs. keinotekoiset timantit. Näyttävät täysin samalta (ja jälkimmäinen itse asiassa laadullisesti parempia), mutta markkinoinin ansiosta ensimmäiset ovat statusesineitä kun jälkimmäisiä pidetään syöpään verrattavana köyhien paskatavarana. Mitään järkiperusteista syytä tälle erotukselle ei kuitenkaan oikein pysty löytämään. Tai otetaan vaikka Laatukello merkkit, joita on noin kiljoona kappaletta. Koneistojen valmistajia kuitenkin on vain muutama, ja moni merkki käyttää näitä samoja koneistoja. Ei siinä etteikö kelloissa olisi muutakin kun koneisto, mutta noita hintaeroja tarkastellessa ei voi hyvällä naamalla väittää etteikö iso erotus aiheudu pelkästä markinnointi ja mielikuva-arvosta.
Ne jotka noita ostavat rutiinilla eivät katsele mitään katteita. Se givenchyn dragon-printtipaita vaan on pakko saada vaikka hinta on 500 euroa, tai sitten ne muut hemmotellut kermaperseteinit kiusaavat sinua eivätkä ota sinua mukaan piireihin. Eivät nämä kersat lopulta itse niitä tietenkään maksa vaan isin tai äidin luottokortti vinkuu, mutta kyllä näille ostajia riittää. Näitä vaan ei ole tehty taviksille, vaan sellaisille nuorille joiden ei tarvitse edes käydä töissä saadakseen mitä tahansa materiaa. Näissä leikeissä puolen tonnin t-paita on vielä hyvin, hyvin pientä. Kun puhutaan kuitenkin porukasta joiden vanhemmat ostelevat näille synttärilahjoiksi urheiluautoja, maailmanympärimatkoja, taloja jne.
niin paitsi että se on villaa ja vaalean harmaa, lähemmäks menis ehkä norsen anton denimi tummana, jota vois käyttää sit overshirttinä t. eri en jaksa ettii sulle nyt, kato legacy ja apc, uskois et niiltä löytyis jotain vastaavaa
ei vittu miksi sun pitää tehdä elämästä tahallaan hankalaa, ja sitten vielä tuntea ylemmyyttä kun olet niin uniikki 60-luvun musiikin kuuntelija. fakta on se että mihinkään kesäisten vaatteiden taskuun ei mene noi sun eräjorma-tier varusteet. t.
Tuo tyyli on kyllä aika hipsteri ja vanhat ihmiset katsoisivat kieroon. Lisäksi vetäytyvä hiusraja korostuu kun hiukset on kiinni, laittaisitte edes ritaritukan. Menee jos on opiskelija Helsingissä tai Jyväskylässä, mutta itse pidän aivan käytännöllisyydestä itseajeltua crew cuttia. Täällä böndellä voi vain naureskella kun seuraa /fa/ta t. workweartyöukko
Ei kannata ostaa kelloa. Alle 400 euron ei saa juuri mitään hienoa ja sitten kallliimmissa on naurettava vaarin aikainen jousikoneisto jonka huoltamisesta joutuu maksamaan itsensä kipeäksi. Tämän lisäksi kello kuluu ja naarmuuntuu käytössä nopeasti joten kallista kelloa ei kannata siksikään ostaa. LPEL: halvat kellot on rumia ja kalliita ei raski käyttää. Käytä kännykkää.
Jos sade on puhdasta, niin kyllähän se nahka kuivuu huoneenlämmössä ihan. Missään nimessä et lämmitä jossain patterin päällä ettei ala halkeilla. Mokkakengät tulee hoitaa säännöllisesti: kurat pois pesten ja kyllästettä pari kerrosta kuivuneena. Tällä menolla jos on kestävää mokkaa, niin kestää siinä missä pintanahkakin. Joskin itsellä pintanahka kestänyt vaan pidempään aina nättinä.
Nuo ovat oikein hyvät kengät. Hipelöin niitä Lekan liikkeessä ja ne on kuulemma valmistettu ihka-aidosta gasellin nahasta. Sisäpohja näkyi olevan rauskua. Pohjan geronimo-kuviointi pitää katutaistelijan pystyssä niin kivikossa kuin jäälläkin. Kengät on vuoltu klassiseen patonkimuotoon jotta klassinen klassisuus varmasti säilyy. Klassisesti.
Mikä hipsteri jonnecäppi fashionista herrasmieslarppaaja siellä ulisee? t. kuvaamasi mies, 33v
Niin ja mene sinne salille, vaikka tähän varmaan tulee yli 9000 kommenttia, että mene sinne /fit/, niin mielestäni istuvuus ja kroppa kuuluuvat muotiin, ja sopivasti lihaksia omaavalla kropalla istuvat vaatteet vain yksinkertaisesti näyttävät hyvältä.
jessus mitä mutupaskaa, taidat olla yhtä juntti kuin hekin
Tää taitaa olla sitä köyhien ja katkerien ulinaa, sillä en itse keskituloisena näe tuossa viestissä yhtään minkäänlaista rölläämistä tai sellaiseksi tulkittavaa. T: erimies
Ääni täältäkun Urban Outfittersille. En ole Tukholman kaupassa käynyt, mutta ainakin Britanniassa ja Yhdsyvalloissa myyvät vaatteita jotka ovat juuri itselleni mukavan muotoisia. Olen yli 190-senttinen ja laiha kuin Etiopialainen lapsi.
Ootko autistinen tai muuten todellisuudesta irtautunut, katso mitä viesti mitä kyseinen viesti lainaa.
Älkää ihan oikeasti pukeutuko kuten tuommoiset A$AP-runkkarit pukeutuu. Kertokaa lapset ikänne? Eikö tälle paskalle jo saa omaa alalautaa.
tää, vedettiin kans kaken kaa poskareit kolme kertaa päiväs kuukauden ajan mut ei meiän iho muuttunu yhtään. kusetusta!
Vittu mitä kalpeita nörttisiimoja 4chanilla, ite ihan ekaks menisin ottamaan väriä pintaan ja salille ennen kuin käyttäisin 5000e autistivaatteisiin.
Tämä, olen neljänelosena aina pitänyt itseäni pienijalkaisena, isäni kun on kokoa 45 ja veli 46 (pituudelta kaikki enemmän tai vähemmän 180-senttisiä)
Hieman offtopic mutta voiko tätä opasta soveltaa ihan muuhunkin yliopistopukeutumiseen vaikkei olisikaan menossa kauppakorkeaan? t. ensi vuonna italiaa lukemaan Turkuun
Ei näitä ole tehty 2300 euroa tienaavalle Sirpalle tai Tepolle Turun kehyskunnassa, vaan erittäin varakkaille ympäri maailman. Luksusta järjettömään hintaan, mutta aina joku on sen valmis maksamaan.
En tiedä kuinka usein /fa/ssa on näitä lankoja, mutta tehdääs nyt kuitenkin. Olen siis melkein täysi-ikäinen jonne, joka pukeutuu yleensä flanellipaitoihin, skedekenkiin ja slimfit farkkuihin. Ongelmaksi on noussut inspiraation puute vaatetuksen suhteen. En tiedä millaisia paitoja ostaisin, kun flanellit ei enää houkuta, eikä hyvännäköisiä kauluspaitojakaan oikein ole löytynyt sopu hintaan. Tässä vaiheessa te, rakkaat nyymiseni, astutte apuun. Heitelkääs siis kaikenlaisia vaateideoita. Jos sitä alle 40e paidoissa kuitenkin pysyttäisiin, koska opiskelija. Kuva ei liity ilmeisesti.
Ainoa vaan ettei marketista saa vahvuuksilla. t. likinäköinen
foorumi jossa liian vanhat papat yrittää pukeutua hyvin. hehe hauskaa luettavaa
tää, espritin valkoisia perus tpaitoja käytän minäkin. Hintaa siinä 15e paikkeilla.
Tajusin, että alushousuosastoni alkaa tulla tiensä päähän ja ajattelin pistää bokserivarastot uusiksi. Mistä parhaat pöksyt?
Minkälainen/värinen solmio sopisi vaaleansinisen kauluspaidan ja mustan puvun kanssa?
Niin ja lisätään vielä tähän, että kuontalokarvojen kasvu on kuin 16v amiksella, vaikka ikää melkein 30v.
En ole helsinkiläinen, mutta melkein toivon olevani kun muu Suomi täynnä kaltaisiasi idiootteja. Sanomattakin selvää, että sage.
Mitäs vittua muistaakseni näitä myytiin vuosi sitten monessa paikkaa hintaan 29,90 ja nyt moni firma pyytää lähes viittäkymppiä.
Kuvassa täydellinen kokonaisuus. t. eriherra pyydän anteeksi off topickia
ei timbsejä tartte pakottaa, kaikkihan tietää et ne on parhaat kengät
Täs pitää tietää että eräs herra kysyi shortseja jotka sopisivat formulakenkien kanssa. Toinen tuli sitten opettamaan kuinka kyseiset kengät ovat rumat ja shortseja ei tarvita ollenkaan. Kuten ei myöskään perusteluja. Tämä herra servasi itseään tyhmyydellään, joka aiheutti jonkinsortin katkeroitumisen, mikä taas sai hänet pakottamaan näitä ns formulakenkiä, kuten näet Aivan helvetin lapsellinen ja katkera jonne.
joo näytät varmaan täysin stathamilta. mites ois samat vaatteet jotka muillekin, et ole mikään uniikki lumihiutale. lue tahma ja... eikun ei meillä ookkaan sellasta.
Lähinnä vituttaa se haaskaus kun suurin osa hyväkroppaisista miehistä verhoaa itsensä näihin rätteihin kun heillä olisi mahdollisuus näyttää oikeasti tyylikkäissä vaatteissa paremmalta kuin 99% väestöstä.
tämä. halvimmatkin kengät lähtee noin 150  hintaan. Loaket ja muutkin vähän laadukkaammat kengät taas >300
Päädyin sittenkin näihin noiden adidasten sijaan. Parempi mielestäsi?
http://www.endclothing.co.uk/brands/a-p-c/a-p-c-new-jean-jacket-133668.html en nyt nää mitä matskuu toi apn kuvan rotsi on, mutta toi nyt menee suht lähelle
Pitkä polkkatukka, sivujakaus (joka voi olla todella selkeästikin toisella sivulla) ja kasvoihin päin käännetyt latvat, ja kerrostettu leikkaus, joka tekee leikkauksesta ilmavamman ja pehmeämmän. Tai jos et halua leikata hiuksiasi, niin kokeile muotoilla suoristusraudalla tai muulla välineella kasvoihin päin meneviä laineita kasvojen sivuilla olevista hiuksista. Olennaisinta siis tehdä pyöreitä pehmeitä muotoja kasvojen ympärille häivyttämään suorakulmaisuutta. Toisaalta, on hieman vaikea antaa neuvoja, kun en tiedä millaiset kasvosi ovat muilta piirteiltään.
Rumia vittusaatanoita ja haisevat vitun pahalle kun ne otetaan irti.
Ajattelin, että tilaisin tälläiset syksyksi: http://meermin.es/ficha_articulo.php?id=2200 Mitä mieltä?
tää. Mene AP takaisin sinne /b/: hen. Sage
>kelle ei vittu sovi siili? No vaikka 95% ihmisistä.
Lempinimi Ye. Hiukset vedetty siiliksi mutta ei liian lyhyeksi. Musta t-paita rennosti ulos mustista nahkahousuista. Istuskelisin istuskelisin studiossa ja loisin vaikutelman että oon hyvä räppäämään mutta en vaan jaksa, kommenteilla kuten I know that we the new slaves, y'all niggas can't control me, tsemiä!. Studiossa joisin vaan pullon Don Perignonia, ja biisintekoa. Välillä heittäisin väliin jonkun hyvän biitin, ja muut olis että hmm! ei ollakkaan kuultu tollasta ennen!. Danit pitäisi minua nerona, hiukan narsistina.
Ilmeenne, kun ostin kuvanmukaiset kengöt talveksi. :3 http://photos6.spartoo. fi/photos/210/210693/210693_1200_C. jp g Vihaajat tulevat vihaamaan. inb4 autisti
Lähdetään nyt vaikka siitä liikkeelle, että alle 300 euron et saa laadukkaita kenkiä. Juhlallisuuteen taas vaikuttaa malli, väri, materiaali ja yksityiskohdat. Noi on aika formaalin oloiset, jos tuntuu ettet pysty käyttämään luontevasti niin osta vaikka broguet tai bucksit.
En oo AP ja omistan kaksi mittatilauspaitaa. Mutta silti ongelma on se, että se mittojen ottaminen ja paitojen teettäminen ei ole hirveän yksinkertaista. Eri valmistajat laskevat niitä mittoja vähän eri kohdista ja lisäilevät omia marginaalejaan. Netin kautta tilatessa ei siis voi olla varma, että eka kappale osuisi kohdalleen. Toinen paidoistani on ammattilaisen ottamista mitoista tehty, mutta silti en ole 100% tyytyväinen, koska hihat ovat makuuni vähän liian leveät. Yksinkertaisempaa ja helpompaa on marssia Dressmanniin ja ottaa sieltä se 39/40 regular fit. Se kun sattuu kaikista valmiskauluspaidoista olemaan parhaiten sopiva. Maksaa tarjouksessa pari kymppiä, sen saa heti mukaan ja niitä voi ostaa kerralla vaikka koko pinkan.
Osaako joku linkata jonkin sivun mistä noita beeswaxeja saisi tilattua ihan Suomeen? Jollei sitten jotain suomalaista sivua löydy. Itse olen etsinyt vähän turhankin paljon noita. Tahtoisin vain.
Ilmeeni kun näin muuten kampin läpi kävellessäni viime kuussa jonkun jannun tuo AP:n viininpunainen rotsi päällä. Jätkä oli varmaan 172cm pitkä, näytti vähän michael ceralta, rumat hih movember hipsterpuikot, sininen kääritty cousteaupipo, kireät vaaleat pillifarkut ja jotkut tennarit. Kunnon rotta, näytti vielä silminnähden vaivaantuneelta kävellessään kädet taskussa läpi keskuksen. Ihan hyvän värinen parka oli, mutta livenä tuo selän teksti oli ihan naurettavan suuri ja räikeä ja näytti lähinnä koomiselta. Ei ihme ettei tyyppi näyttänyt hirveän itsevarmalta tai ylpeältä hankinnastaan. Melko neutraalisti olen streetwear-ihmisenä suhtautunut supremen kledjuihin, mutta silloin tajusin ettei noita pysty kukaan oikeassa käytössä uskottavasti vetämään
Menee arkikellona aivan hyvin, mutta ehkä katselisin tuolla rahalla jotakin muuta ja varsinkin jostakin muusta paikasta. Katso esim. Omegan Seamaster, Tag Heuer Aquaracer, Longines Hydroconquest, IWC Aquatimer tai Oriksen diverit. Kyllähän tuo Tudorkin aivan hyvä on, mutta muualta saat halvemmalla.
Pukeutumista se tuulipukukin on, mutta ei täällä ole tarkoitus niistä keskustella.
Jos haluat näyttää rokkistaralta niin silloin pitää oikeesti olla rokkistaran elkeet ja näkö. Muuten todella surullista. Onhan Russel renttuudessaan todella seksikäs ilmestys kylläkin (no homo)
Makian seilori reppu on oikeasti jees. Kesällä jos vetää purkkarit, farkkushortsit ja valko-sininen raitapaita päällä sekä tuo reppu olalla, niin pillun saanti on taattu Merimies-lookil pääsee helposti naimaa :DD t. Kevin Tandu
>JKL >joukkoliikenne Kuka vittu tarvii joukkoliikennettä Nykäskylässä kun kaikki mahdollinen on kahden kilometrin säteellä keskustasta? Ja kaupungin erikoisen hyvä meno selittyy luultavasti nuorten suurella osuudella. Muistaakseni opiskelijoita on n. 25% väkiluvusta, ja porukka on muutenkin nuorta.
En mä tässä mitään paskamyrskyä yritä käynnistää. Pukua tulee käytettyä hyvin harvakseltaan, enkä siksi aio laittaa niihin montaa satasta kiinni.
Otsikko kertoo kaiken! Kuvailkaa tyyliänne yhdellä sanalla, tai korkeintaan lauseella. Ap:n tyylisana olisi varmaankin: Spurgu. Lähes aina päällää harmaa nahkatakki, alla mahdollisesti huppari tai ruutupaita. Ruskeat farkut tai verkkarit. Docker's bootsit, tumman oranssit. Päässä pipo, vähän minkälainen vaan. Ikäväkseni minulle ei kasva kunnon metsuripartaa :(
Sä oot vaan yksinkertaisesti niin typerä ihminen että ei voi mitenkään ottaa tosissaan noita sun kirjoituksias... >Toisaalta kuitenkin, kuten sanoin, mikään bling bling keikarimeininki ei taatusti tule nousemaan. Se nyt vaan on out of style. Ja vaikkette sitä halua myöntää, niin kyllähän tuohon teidän mensweariin ainakin tällä laudalla kuuluu paljonkin bling blingiä. Siis mitä ihmeen paskaa tämä on?
Käytän ne rahat mitä sinulla kuluu aluspaitaan johonkin millä on paljon suurempi merkitys pukeutumisessa, ja siihen lukeutuu kovinkin monia vaatekappaleita.
teitä ei kukaan tule tällä menolla ottamaan tosissaan pukeutujina, kuin rinkirunkkaavat ystävänne.
Harjoittelen yo-kirjoituksiin yliksellä: __D minulla alkoi parrankasvu jo 12 vee, mutta tasaista se alkoi olemaan vasta tänä kesänä.
No toinenhan ei ole kokonaan valkoinen ensinkään, osta ihan kokovalkoinen.
Äh, taasko täällä on joku urpo joka kuvittelee, että jos tuote ei ole 100% kashmirvillaa, se on paskaa? Keinokuidut eivät välttämättä tee kankaasta huonoa, yrittäkää nyt tajuta se.
Asia ei todellakaan ole näin, mutta mitäpä tässä selittelemään. Porukka kun näyttää kehittelevän mielipiteensä wikipedian ja joidenkin uutisten perusteella.
#Kesäpitti2014 Ennustan että vihreät puvut tulevat olemaan de kovin juttu.
Kouluttamattoman duunarin ja koulutetun duunarin ainoa ero on että koulutettu on rahantekijöille (yrittäjille ja sijoittajille) yleensä hyödyllisempi työkalu. Parempia työkaluja tullaan varmemmin käyttämään, ja he pääsevät yleensä parempiin pesteihin. Kummatkin ovat silti täysin orjan asemassa. Jos olet älykäs, nopea oppimaan ja valmis ottamaan riskejä on yrittäminen ja/tai sijoittaminen lähestulkoon aina koulutusta tai työpaikkaa parempi vaihtoehto. Jos olet epävarma omasta pärjäämisestäsi tässä talouspelissä, kannattaa ehdottomasti kouluttautua.
jep, tääl laudal onkin vitusti esim nelikymppisii koruompeluu harrastavii naisii.
Kiitos paljon! Arvostan vaivannäköäsi. Vastaako koko UK 11 kokoa 45?
Itseltäni löytyi lukioaikoina jokseenkin kuvan mukainen hiustyyli, eli toiselta puolelta melkein sivusiili ja loput hiukset pyyhkäistynä päälaen yli valumaan toiselle puolelle - sen verran kuin niissä oli mittaa valua ylipäätään. Olivathan ne huolettomat. Kahden minuutin hiusvahakäsittelyllä ja ajoittaisella pörröttämisellä bedheadista suoraan liikenteeseen. Kunto pysyi hyvänä kun hiuksia leikkasi koko ajan ja ne uusiutuivat nopeasti. Miinuksena toki lyhyt huoltoväli, omalla hirveällä hiustenkasvutahdilla sai olla vähintään joka 4. viikko kampaajalla istumassa. En kuitenkaan enää ottaisi lyhyitä hiuksia. Vaikka kasvojeni mallille ne sopivatkin enkä kokenut olevani mitenkään rekkalesbo, en silti haluaisi enää palata takaisin lyhyeen tukkaan. Laittaminen esimerkiksi juhlakuntoon on käytännössä melkein mahdotonta, eikä siitä pääse yli eikä ympäri että pitkät hiukset ovat naiselliset. Pitkissä hiuksissa on hirveä vaiva, mutta olen pitänyt sitä sen arvoisena kun tukka hulmuaa tuulessa kuin L'Orealin mainoksessa kaupungilla kiirehtiessä. Jos kuitenkin haluat lyhyet ja olet varma, että ei ala itkettää kampaajantuolissa lopputulosta katsoessa, etsi laadukas kampaamo (kysele suosituksia netistä ja kavereilta, Ylilauta tuskin tuntee parhaita naisten kampaamoja miesvaltaisuutensa vuoksi) ja keskustele ammattilaisen kanssa - selaa niitä mallikirjoja ja etsi malleja lähtökohdaksi, jonka jälkeen käy kampaajan kanssa läpi miten se sopisi kasvoillesi ja pitääkö sitä vielä muuttaa. Itse tein juurikin näin ja sain tuloksena kasvoilleni erittäin sopivan hiusmallin.
Niin, ja olet varmaan katsonut mitä niiden paitojen tägeissa lukee. Ei ainakaan omassani lue made in China, vaan ihan Italy. Kannattaa miettii mitä sanoo. jpg
Riippuu ihan istuvuudesta. Jos samaa tasoa kuin AP:n mallilla niin ei näytä. Jos säkkimäistä polyesteriä niin näyttää.
Hah en tiennytkään, että tämän laudan nimi oli /laatikot ja pakkaustarvikkeet/... /masiina/ laudalla jatkuvasti postaillaan kuvia tilatuista >1000 konepaketeista ja /autot/ puolella näkyy tuhansien eurojen arvoisia menopelejä. En ymmärrä miksi tällä laudalla sitten muutamien satasten arvoiset ostokset ovat jotain niin eksoottista, että pelkillä pakkausmuoveilla yritetään keulia. Tämä lauta kuoli kun 4kaanin designer only, no room for poor plebs asenne siirtyi lurkkaajien kautta tänne ja vaatteiden hinnasta tuli ulkonäköä tärkeämpi meriitti...
Lempinimi Hel-looks. Hiukset kammattu päin vittua mutta post-ironiseen tyyliin. Mummon kukkaverhot rennosti ulkona maalitahrakuvioisista pussihousuista. Istuskelisin Kalliossa ja loisin vaikutelman että oon muodin edelläkävijä, kommenteilla kuten Vitun juntti, tää on ironiaa, painu vittuun!. Nettikahvilassa tilaisin vaan mustan tsufen vahvana, ja seuraisin netissä keskustelua. Välillä heittäisin väliin jonkun osuvan linkin uuteen blogiin, ja muut olis että UG! ei ollakkaan nähty tota ennen!. Muijat pitäisi minua ärsyttävänä hipsterinä, hiukan vittupäänä.
Kun mennään kolmenkympin ohi, ei voi enää puhua lyhytikäisistä kengistä. Jossain viidenkympin alkuperäishinnan tienoilla näkee vielä heikosti rakennettuja.
Jos pitkä olet niin älä ihmeessä hanki. Pitkien tytyjen pukeutuminen on muutenkin ehkä osittain hankalempaa kuin vähän lyhyempien, näistä rääsyistä puhumattakaan.
>Muijat yleensä kehuu mutta jätkät on aika hiljaa, joko mirraa tai pitää homona, en tiedä eikä kiinnosta. Jännä juttu, itsellä toisinpäin. Ehkäpä kaveripiirini koostuukin homoista, voi vittu.
??? Mitä se sinne vetäytyminen merkitsee, kun kerran hiihdät kylmässä säässä?
Itsekin olen työ_ukko duunissa mutta en silti ole katkera pukutyypeille. Lapsellinen on tuo sinun näkökantasi. Varsinkin kun niiden tekojen ja niiden tuottamien verovarojen kautta lopulta sinullekin tulee se tilipäivä aina kuun lopussa. Jos ne ei ottaisi riskejä ja kilpailisi koko maailmaa vastaan avoimilla markkinoilla ei olisi sinunkaan työpaikkaa. Poislukien tietty poliitikot ym. mutta niilläkin on tarkoituksensa.
>värjätty hyppyritukka >varvassandaalit kaupungilla >farkkushortsit (duh) >liukuvärjätyt pilottiblehat >kummallinen Athletic dept. Since jeans est. 1967 sport San Diego - logolla varustettu henley-pikeepaita hybridi >ei mikään trendikäs tote bag, miehekäs duffelilaukku tai portfoliosalkku vaan puhdas naisten käsilaukku Joo on tyylikäs juu, puuhelmet enää puuttuu kaulasta.
Vaik täs naisten version minimalismissa on kyl jotai viel parempaa
Oletteko arvon nyymit mitä mieltä näistä Bucket hatuista eli kalastaja hatuista?
Mistä voisi löytää paksusta kankaasta valmistetun esim. harmaan/harmaa-mustan liivin? Tarkoituksena käyttää hivenen juhlavammassa tilaisuudessa. Myös värillinen liivi kelpaa jos osaa vinkata jotain yhteensopivaa?
Onhan toi räikeänkeltainen lintu nyt vaan helvetin tyhmä lisä noihin puseroihin. Nuo olisivat paljon hienompia ilman tuota.
Ei. :D Ok eli tässä on sana sanaa vastaan. Haluatko perustella miksi omasi olisi arvokkaampi kuin minun? Oletko niitä idiootteja jotka pitävät omia mielipiteitä faktoina?
http://fi.zoovillage.com/ Onko tuo hyvä sivusto tilata vaatteita? Tulevatko nopeasti? Oikeat tuotteet? Mihin postittavat? Onko luotettava? Laitoin nyt tännekin koska satunnainen ei tiedä ja vaikka tietäisinki ei kerro.
Lollers, ihan tavallisesta perheestä olen. Kyseinen kirurgi ollut isän luokalla ala-asteelta lukioon ja edelleen ovat hyviä ystäviä ja itsekin olen läheisissä väleissä hänen perheen kanssa, niin hän ei viitsinyt sitten multa periä lisämaksua uusintaoperaatiosta. Eikä kirurgi itsekään ole tyytyväinen nenääni, niin ihan maineensa kannalta suostui uusintaoperaatioon.
>Asumus tehtaan yhteydessä ei ole kummoinen  kymmenhenkinen dormi, jossa sähkö ja juokseva vesi ovat joko olemattomia tai satunnaisia ilmiöitä. Ruoka on huonolaatuista ja siitä täytyy maksaa. Taas tämä. Sama äijä aina asialla. Toistat tätä uudelleen ja uudelleen, eikä todisteita ole muita kuin se yhden nettisivun yksi artikkeli ilman lähteitä. Helppo se on mielikuvitustodisteilla argumentoida. Itse väitän, että saavat paikallisesti hyvää palkkaa, ja elättävät sillä perheensä. >When asked about the working condition in sweatshops, proponents say that although wages and working conditions may appear inferior by the standards of developed nations, they are actually improvements over what the people in developing countries had before. It is said that if jobs in such factories did not improve their workers ' standard of living, those workers would not have taken the jobs when they appeared. >The absence of the work opportunities provided by sweatshops can quickly lead to malnourishment or starvation. After the Child Labor Deterrence Act was introduced in the US, an estimated 50,000 children were dismissed from their garment industry jobs in Asia, leaving many to resort to jobs such as stone-crushing, street hustling, and prostitution. UNICEF's 1997 State of the World's Children study found these alternative jobs more hazardous and e xp loitative than garment production.
Sri Lankassa tehdään. Ihan kelpo pulju. Ekalla kerralla meni kyllä mitat aika vituiksi mutta nehän tekee uuden ilmaiseksi korjatuilla mitoilla. Asiakaspalvelu toimii hyvin ja selvästi kyllä haluaa että asiakas on tyytyväinen ja ne panostaa siihen. Materiaalitkin vaikuttaa ihan suht laadukkailta, ainakin nuo 70 euron kankaat. Miinusta ainakin kaulusvaihtoehdoista; tuo perus business collar on aika korkea, samoin kuin se normaali cutaway. Tosin en tiedä onko niitä mahdollista saada kapeampana jos pyytäisi. Lisäksi kalvosimetkin on vähän turhan leveitä omaan makuun.
kiitos näistä! nyt tiedän mihin kauppoihin menen pyörimään seuraavalla helsingin reissulla
Ja vitut. Ihan samannäköiseen saa mistä tahansa jaakko ja jonne-putiikista. Kyllähän nuo materiaalit todellakin maksaa, mutta en näe syytä miksi joku ostaisi neitsyen immenkalvosta tehtyä elmukelmua kun marketista saa yli 9000 kertaa halvemmalla.
Olen samaa mieltä, mutta yksi tärkeä kriteeri reisitaskuhousujen valinnassa on juurikin ne taskut. Taskuissa sitten kulkee kätevästi ne kännykät, lompsat, avaimet, kynä ja muistio yms. pikkuroina.
Mikä ongelma on lihottaa sen verran että L alkaa sopia. Kyse ehkä 10-15 kilosta. Tein näin itsekin ja alkoi UFF:stäkin löytyä halvalla laadukkaita vaatteita. Yleensä vähän punkerommat koot enää jäljellä.
>ei osta joka kesän aluksi uusia Gravis Filtereitä >TTETT Onhan Filterit /fa/sisteille jo tuttua peruskauraa, mutta on ne vaan saatanan hyvät kesäkengät.
Arvostan. Hienoa, että joku jaksaa nähdä vaivaa panostaessaan pukeutumiseen.
Tietääkö kukaan mistä saisi sellaisia laseja jota jvg:n jare käyttää usein musiikkivideoillaan? Ei siis niitä supernopeita pyöräilylaseja, vaan vähän wayfarerin tapaiset, tosin isommat. Linssitkin taitavat olla hieman läpikuultavammat. Niin, ja olen ihan tosissani.
Siis pukeudut nyt kuin koditon? Ehkä jos veisit sen next levelille, tyylin Heritage eli Barbouria, jotain jenkki tai japani work-/streetwearia?
mihin tilaisuuteen vuokraat pukua? eikö oman puvun ostaminen olisi kannattavampaa? vuokra on yleensä lähelle sataa euroa joten jos oletetaan että tarvitse pukua jossain juhlissa tms. neljä kertaa elämäsi aikana on oma puku kannattavampi ostos. no kuitenkin, frakkipalvelu nam vuokraa juhlavaatteita ihan puvuista lounge- ja morning suitteihin asti smokkien ja frakkien ollessa siinä välissä. Myös ainakin oman facebookkini mainostilaa vie joku pukuvuokraamo jolla hintaa oli juuri se liki 100 euroa. joku pukuvuokraamo. fi oli nimi, en tiedä missä sijaitsee
Siistejä noista kengistä et saa tekemälläkään. Ihan menevät jos ap on vielä jossain yläasteella, mutta muuten ei helvetissä. >Inb4 larppaaja-autisti Nuo kengät ovat ultra-jonnet, eikä siitä pääse mihinkään.
Ehkä tuollaisen rotsin saisi sopimaan tälläiselle pulkannarullekkin. Ja kappas, Juu Es Ei, ei saatavilla suoraa Euroopasta.
sit kannattaa käydä Afrikassa, liittyä heimoon ja mennä läpi miehistymisriitin jossa kasvoille luodaan arvet. saat miehekkään tarinan ja pahaperseen maineen sekä brutaalimmat kasvot.
Tasainen näyttää hyvin luonnolliselta sotkuiselta, pitkäksi kasvaa annetulta tukalta - etenkin juuri vähän kädellä kammattua sitä tasaisemmaksi. Kiinnittäkää huomiota näihin sivulta törröttäviin hiuksiin. Ne eivät näy yhtä hyvin kuvissa, mutta oikeassa elämässä tämä kampaus peittoaa vielä kovemmin tuon toisen pörröpään. Huom. monilla miehillä kasvaa niskavillat hyvin pitkällä, joten kannattaa niitä ihan muuten vain siistiä pois vaikka partakoneen trimmerillä.
Paskasti istuvia vaatteita ft. jonnesämpylät ja >snäbäri :D Ei jatkoon
Ei millään pahalla, mutta onko kuvassa oikeasti sun jalkas? En ole edes livenä nähnyt noin ohuita jalkoja, vaikka tunnenkin monta <65kg jätkää
Jos on rahaa niin Bleu de Chanel, varmaankin parhaimpia miesten tuoksuja mitä on t. nainen
laita hyvin istuva kauluspaita (ei mielellään paljoa alle 50). Osta se jostain menswear-putiikista ja luota myyjään, jos et itse tiedä mitä teet. (Tässä oletetaan, että olet Hesessä) Panosta myös kenkiin. Hanki mustat tai vielä mieluummin ruskeat derbyt (ei mielellään alle 150) ja saman värinen kunnollinen nahkavyö (ei mielellään alle 30). Harkitse myös irtotakkia puettavaksi kauluspaidan päälle. Värinä ns. navy tai harmaa. Jos olet aikeissa käyttää sitä pari kertaa vuodessa, niin pärjäät luultavasti H&M/Zara - tierillä melko pitkälle (n. 50-100 tai enemmän, jos ostat kunnollista laatua). Kuvassa ruskeat derbyt.
jätä vaiks noi poket pois ja voisit vaikka kasata kaikki sun kysymyskes yhteen postaukseen?
Miten helvetissä 2 metrinen kaveri pukeutuu tyylikkäästi? Vaatteet ei vain istu.
No niinhän se on. Se on kuitenkin ihan muusta vaatetuksesta ja asustuksesta (ja naamasta ja tukasta ja kropasta) kiinni, kuinka vanhukselta näyttää. Aikuinen ja vakavasti otettava pukeutuminen on eri asia kuin dadcore. Välillä tykkään pukeutua ihan täsiin dadcore-setteihin, vaikka kauluspaidat ja v-aukkoneuleet eivät ihan jokapäiväistä kamaani oli. Kuvassa ihan hyvät setit. Hattu tosin vaatii vähintään tuollaisen parran. Tweed ja ruskea nahka ne yhteen soppii.
Kyllähän tuo muuten hyvä on, bleiseri vain istuu yhtä hyvin kuin jätesäkki.
Myös hyviä liikkeitä helsingistä voisi mainita sillä sinne menossa parin viikon sisään.
Ei enää mitään, kun annoin tukan kasvaa ja lopetin shampoon käytön.
jooh ois ihan hieno nahkavyö. g star. mutta ongelma on vyön leveys, 5cm ei mahdu mihinkään farkkuihin. voiko nahkavyötä jotenkin kaventaa? ois kiva saada käyttöön. ei taida ihan keittiösaksilla lähtee?
Olen 26-vuotias 187/76 mitoilla tehty laihaläski. Nyt haluaisin kuitenkin siirtyä junttifarkuista ja t-rex t-paidoista eteenpäin. Ehdottakaa jotain trendikkäämpää. Minua ei kuitenkaan suositut merkit kiinnosta. En muutenkaan halua tuhlata liikaa rahaa vaatteisiin.
joupuvutpäälbileis :D naisetkäykuumina - luokan touhua. Kannattaa opetella se ihan normaalin irtotakin käyttö ja yhdistely. Jos kuitenkin olet Bradley Coopper niin vedät vain ihan ilman mitään skragaa tai laitat reippaana isänmaallisena sinisen kravatin
Puuvillainen neuletakki, shaalikauluksella. Näyttää ohuehkolta ja halvalta. Sit ku joku tunnistaa ton nahkalogon, nii saatte merkin selville.
Kannatta tarkastaa Nudien tarjonta. Ainakin Porterin alessa oli vielä jäljellä.
>autistit Assburger hikky Sami jonne es spurzospärde Arska testo autisti. Mene nyt pois, alaikäinen. Ja lisätään nyt vielä, että ei menisi ihan ohi aiheen: Burbereyltä saatat jopa saada rahoillesi vastinetta. Supreme on vain naperoiden kusetusta varten ja sama kun heittäisit pari hunttia kaivoon ja kävisit ostamassa prisman halvimman takin.
Joo en ajatellut laittaa hupparia alle. Kiitos vinkistä.
Määrittele 'tosissasi'. Tässä ei pidä tietää isämmaampulustusta, vaan tarkoituksellinen amislarppaus.
Juuh elikkäs, mulla on nyt ongelmana tälläinen ylikasvanut emoletti. Monta vuotta ollut samantyyliset hiukset ja tahtoisin vain jonkun uuden hiustyylin. Oisko nyymeillä ehdotuksia? Kuva liittyy, olen kuullut yli 9000 kertaa näyttäväni häneltä.
Saa ehdotella jotain vastaavia kenkiä. Hintaluokka ~150e tai mielummin vähän alle.
Jollain häiritsevällä tavalla nämä herättävät spontaania himoa raottaa lompakkoa.
Ap tässä taas: Tarkistin niin londonia näyttäis olevan noi mrporterin housut eli laatua tulossa. party like its 1904
Jaa, olikin rölli. Kaiken lisäks kuitenkin riemastuttavaa että jos jotain halvemmanpuoleista lafkaa kritisoi, ollaan heti nirppanokka-kultalusikkaperse-Carl Gustafeja joille ei kelpaa mikään, tai vaihtoehtoisesti jos puhuu yhtään vähättelevään sävyyn tonninsedel ' s- merkeistä niin ollaan köyhää rottaa joka ei osaa organisoida rahankäyttöä tai pukeutua.
Kiitos, mutta tarkoitin stretchejä, eli elastaania saisi olla pari prosenttia seassa. Nuo Asosin chinot on ainakin pari kertaa repeilleet haaroista pyörän selkään noustessa/kyykkyyn mennessä koska paska laatu (ja tietty myös iso perse, m-m-mutta o-on siellä lihastakin). Jotkut tuollaiset heavyweight chinot ovat vielä ehjät.
Ite näil, joskus 80-luvulla tuotu Libanonista. Paljon paremmat kuin tuttujen reiskat, ei printattu täyteen noita logoja ja vähän uniikit koska foldable.
Vitut. 8v kakaroiden kuuluu saada vapaasti leikkiä jossain vitun kuralätäkössä, jos siltä tuntuu. Tulee sanomista vanhemmilta heti, jos noissa vaatteissa menisi edes vähän leikkeihin mukaan. Idioottimaista touhua tuo lapsien pukeminen aikuisiksi. Lasten ja aikuisten vaatteet ovat eriaisia ihan tarkoituksella.
Miten noin kalliit setit voi saada näyttämään H&M- tasoiselta?
>aasialaiset halpisräätälit Joo tuli varmaan ihan uskomattoman hyvä, varmaan oli viikossa valmis ja yhdellä sovittamalla
eivvvittu kaarinahomo tunnistettu, ei tiiä rusinaa. kankaanpää 4 life niggaz
:DDDDDD eipä tuu hirveesti tääl pyörittyy.. Äijä kyl näyttää handlaavan homman! Hommaa muija ni ei tarvi hankkii elämää täält keskustelupalstoilt :) tai yks ystäväki ois sulle aika magee juttu (en tarkota nyt match. com ystäviä). Sori jos meni tunteisii topstreetwearin kritisointi
On se surullista kun keskitytään niin epäolennaisiin asioihin ja niistä mollaamiseen kuin esimerkiksi asiallisesti kertoisit mikä on ongelma ja ohjeistaisit miten korjata se. Saati sitten keskittyisi aiheeseen. No minkäs teet kun suomeen ollaan synnytty.
Melko sidonnaista puhelimen malliin. Ne uudet Applen iPhonet taitavat olla paksuudeltaan nykypäivänä luokkaa näkkileipä, hyvä kun ei voi kohta taitella korvan taakse piiloon. Rahaahan niistä saa pulittaa tolkuttomasti tosin.
Tuli mieleen, että kai esim http://www.zalando.fi/sperry-top-sider-avokkaat-ruskea-sp112a001-703.html näissä on jonkilainen kiristyst mahdollisuus ja tuo rusetti on vain tuon läpän alla?
En keksinyt tälle parempaa lankaa joten olkaa armollisia. Haluaisin leikata hiukseni, mutta minulla ole mitään hajua minkälaisen kampauksen haluaisin. Leikkasin hiukseni viimeksi viime syyskuussa, joten hiukset ovat hieman kuvaa pidemmät, ja suunnilleen saman väriset, joten mahdollisuuksia on paljon. Kysyn siis teiltä rakkailta lautalaisilta, mitkä kampaukset ovat teidän mielestänne hienot? Kampauksen tyylillä tai pituudella ei ole juurikaan väliä, mutta siiliä, irokeesia tai muuta rumaa/kummallista kampausta en aio ottaa.
Dressmannissa suurin osa pappavaatteita. En suosittele vaikka olisikin oikean pituiset.
Yksi takkilanka taas joukon jatkoksi. Ostin itselle viime vuonna kalliin untuvatakin ja olenkin sitä käyttänyt ahkerasti (ja käytän edelleen). Tuo on mun ainoa talvitakki ja haluaisin mieluusti jonkin toisenkin takin, villakangastakki on pyörinyt mielessäni. Missä nettikaupoissa myydään hienoja ja laadukkaita, sekä tällaisen 19-vuotiaan opiskelijan budjetille sopivia villakangastakkeja? En ole löytänyt mistään mitään hienoa budjetilleni sopivaa takkia ja alan hieman turhautua. Hienoja ja kalliita villakangastakkeja kyllä olen löytänyt, mutta en haluaisi siihen tuhlata taas satoja tai jopa tuhatta euroa kun tuo untuvatakki oli niin hintava. Ideaali hinta takille olisi noin 200 euroa. Mietin myös, että pitäisikö repäistä ja ottaa säästötililtä tuo tonni ja ostaa sillä kestävä ja ajattoman tyylikäs villakangastakki? Se ei olisi kyllä järkevää ja kyseiselle rahalle olisi parempaakin käyttöä, mutta..... Kuva liittyy, siinä itse täydellisyys. Hinta 995 euroa.
Vaikken mitään vaatteista tiedäkään niin tuo kangas on vaan jotenkin niin hieno ja rento, en osaa selittää miksi. 5/5
Siinä tais olla omat tallennukset. 4chanin puolella joku saattaa dumpata kerralla koko skannatun lehden ja kuvia tulee ~100 luokkaa.
Jotenkin aina tästä kuvasta tulee massiiviset cringefiilikset, siis ei jumalauta miten juntilta voi mies näyttää.
Millainen "autistitakki" on hyvä? Olin ajatellut ostaa takin, jossa on 70% villaa ja 30% polyesteriä. Onko tämä hyvä vaihtoehto takiksi? Hintaa takilla olisi 200 (-50%)
Huvittaa nämä, että ihan yksinkertaiset korjaustoimenpiteet viedään vaatturille asti. Ymmärtäisin juhlapuvut ja - mekot, mutta tavallinen paita tai housut ei kyllä ole mitään hiukkasfysiikkaa. Itse (22v) jouduin opettelemaan nämä pakolla kun äitimamma oli sellainen vanhanaikainen, kaikki perinteiset naisten hommat piti osata rangaistuksen uhalla. No, edes jotain hyötyä siitäkin oli.
Laittakaapa ykskin kuva tähän jossa joku ei näyttäis idiootilta lippis päässä.
Entä sitten? :3 On kodikasta olla kuten muut. En haluaisikaan erottua muista (autismit sekä ernut), sillä se on outoa.
vaikka putoaakin puolella AP:n kuvasta niin 400-1000 on silti vähän AP:n hintahaarukan yläpuolella
vaikkapa streetwearissa yleistyneitä rintataskullisia t-paitoja. tai sitten hillittyjä raidallisia. myös minimalistiset printit ovat joissain tapauksissa ok, mutta niitä ei löydä perus kaupoista.
paskastihan toi räppää, se on tahattoman koomista mutta taustabiitit ovat jotain huikeeta
Eikö tästä ole keskusteltu tarpeeksi jo /fa/n historian ajan.... T.eri
no tottakai poikkeuksia löytyy aina, mutta näiden yleisimpien sääntöjen rikkominen tyylikkäästi vaatii todella kehittynyttä tyylitajua ja värisilmää tai silkkaa tuuria
Luuletko, että olisin jotenkin erilainen. Tällä palstalla halutaan kaikki heti ja halvalla. Myös minä.
M-mm-mutta lahkeiden (tai melkein minkä vaan) kavennuttaminen täydellisiksi maksaa jopa sen 20 ja sitten en voisi enää valittaa netissä kuinka mistään ei saa hyvin istuvia vaatteita paitsi joltain hyperkalleilta italomerkeiltä joihin kellään ei ole varaa, joten opiskelijabudjetilla ei vain voi näyttää hyvältä kun ei jaksa kymppiä tai paria pistää lisää vaatteiden hintaan; _______ ;
>boikotoi halpaketjuja >Haluaa neuleen alle 80 eurolla Tässä olisi yksivaihtoehto (http://www.mrporter.com/product/397959), jos pystyt kasvattamaan budjettiasi.
Jos tilaan nahkakengät EU:n ulkopuolelta, onko ylimääräinen maahantuontivero vain 8% (tämä numero on poimittu tulli. fistä)? Eipä tuo paljoa ole parinsadan kengissä, jotenkin mulla oli muinaisia muistikuvia kovemmimista veroista. Kokemuksia? Tuleeko tullilta heti ilmoitus/lasku ja maksettuasi sen paketti jatkaa matkaansa? Miten homma toimii?
Olisin postaillut aiheeseen liittyviä kuvia, mutta ap on jonne joka pakottaa tuota dadcore-termiä joka paikkaan, joten sagea.
ylempi on kiinni ja alempi auki aivan niin kuin niiden kuuluukin olla. tässä hiukan korkeammalla resolla.
Kenen sitten luulit huutelevan täällä autistikeikarikokoomusreptiliaanilarppaajaa aina, kun joku uskaltaa ehdottaa selectediä arvokkaampaa, ellei näiden jack et jones on iha jees perusvaatetta ja tommy hilfiger, ralph lauren ja muut merkki vaattet on luxusta, sellasest mä en välitä ku en oo hemmoteltu porvari. Ei mua oikeastaan ees kiinnosta pukeutuminen. Homojen hommaa. Käyn tääl vaan pahottamas mieleni. - tyyppien?
Ebug manne-tier Itsellä ranteessa kello, teräs- tai nahkarannekkeela. Kaiken maailman nominationeita ja kaulaketjuja tyrkyttää vanhemmat, tutut ja lemmikit, mutta sielä ne kaapissa pölyttyy.
huppari (?) liian leveä/iso suhteessa pillichinoihin ja kengät liian sämpylät housuihin verrattuna. 0/5, alaikäbänin paikka
>talvi >käyttää toppatakkia ja pipoa Mikäs ongelma tässä on? Ulkona on kylmä, toppatakki ja pipo on ihan tervettä järkeä :D Etkai ole sitä porukkaa joka kieltäytyy käyttämästä pitkiä kalsareita koska muoti :D
Ovatko enää duffelitakit muodissa? Olen 20 vuotias, ja mietin että näytänkö jonnelta jos sellaisen ostan
0/5, vaikka /fa/ onkin helpoin lauta trollata, niin jotain tasoa nyt sentään
Itse ostaisin Red Wingsit jos en jo omistaisi bootseja. Tytöt tykkää isojalkaisista miehistä, joten fuck it vaikka näyttäisi hieman kanooteilta. Ei sille jalan koolle kuitenkaan voi mitään.
Mutta mutta minulla on nyt kolmatta vuotta samat n100e maksaneet nahkanilkkurit käytössä. Kengät ovat todella hyvässä kunnossa vaikka viettäneet aikaa jaloissa paljon. Ilmeisesti se pohja tippuu huomenna. Olen jopa niin suuri autisti etten välttämättä yli viittä vuotta niitä jaksaisi katsellakkaan.
Puhtaan skandinaaviset hiukset tummilla ja vahvoilla kulmakarvoilla on god tier.
>Venyykö kaikki housut muodottomiksi parissa kuukaudessa Ei >esiintyykö tämä vika vain halvoissa farkuissa joita yksinomaan käytän? Kyllä. Tää on pääasiassa se ero low- ja mid-tier denimin välillä. Never again.
Tämä voi olla, mutta epäilen kuitenkin vähän. Väitän että monella ei ole pokkaa käyttää bucket hattua. Veikkaan että 5panel tulee myös ensi kesänä olemaan suosittu, en kylläkään nähnyt monenkaan käyttävän niitä viime kesänä. Kyllä ne snäbärit ovat varmasti suosituimpia.
Totta niissä joissain nyt kumia on vähän sielä päässä? Aika harvoin kyllä kuulen kopinaa, en tosin kiinitä huomiota erityisesti näkyykö paljon korkokenkiä kylillä.
Yhden alaspäin otin, talvella tuli otettua salilla käydessä vähän kiloja ja nytkun laihdutellut tuntuu että vyötärö ois venähtäny 31 > 33/34. Venyvät siis aivan helvetisti, onneksi tosin nyt kutistuvat takaisin kunhan heitän pesuun.
Jos vaikka häipyisit pois. >2013 >Pukeutuu vain formaalisti >Alkaa itkeä kun kaikki ei käytä pukuja
Onhan se aika autio paikka talvisin. Mitä olen ymmärtänyt, niin kesäaikaan asukasluku nelinkertaistuu ja kauppojen myynti kuusinkertaistuu. Kuortin ABC:n yhteydessä oleva Alko nostaa Pertunmaan kunnan Suomen ykkössijalle alkoholin myynnissä absoluuttisena määränäkin, mutta piskuisen Pertunmaan per capita alkoholiostot hipovat jo taivaan rajoja. Tämä siksi, että ABC Kuortti on juuri se bensa-asema, jonka kohdalla ollaan perjantain mökkimatkalla klo seitsemän aikaan, ja Alkoon pitäisi ehtiä.
Haluaisin vain nähdä, kuinka pull-offaat kuvan takin 19veenä.
Yhdellä tutulla tosi pyöreä ja ulkoneva otsa, jatkuen kaarevaan hyppyrinenänvarteen ja pieneen nöpöön nenänpäähän. Tää yhdistettynä maidonvaaleaan pärstään ja huonoon ihoon, saa aikaan pientä myötätuntoa.. Missä maassa AP teit sen nenäleikkauksen?
>ei jäsenetuja fuck. muutan kohta kortteliin missä olisi nurkan takana groom, mietin jo miten hienoa olis ollut ostaa sinne joku jäsenkortti tms. ja käydä aina trimmaamassa letti himan vieressä. tähän asti oon tosiaa käyny M-roomissa koska hiukset kasvaa nopeesti ja tykkään pitää ne tietyn mittasena.. eipä sekään kyllä kauheen kaukana kotoa olis
>suomi >premen dropit jooh onnee vaan yritykseen.. kaikki kamat myydään alle minuutissa loppuun ja serverit huutaa jo hallelujaa pelkästään jenkkien määrästä
Tuo nenähän näyttää täysin samanlaiselta jokaisessa kuvassa. Kahdessa viimeisessä vain korostuu eniten.
Mistä nyymit hommaavat lepolestinsä kengille? mielellään setriä tai vastaavaa materiaalia.
onko tämä jotenkin helsingin ulkopuolella vieras ajatus että myös sukulaiset antavat ylppärilahjoja? vanhemmilta taisinkin saada juuri jotain luokkaa 50-100, mutta kun kasataan kymmenen sukulaisen lahjat jotka kaikki antavat 50-100 niin tästä kertyy se lähemmäs tonni. en ikimaailmassa saisi vanhemmiltani mitään tonnin arvoista, mutta lukiosta valmistunut kakskymppinen joka asuu vielä kotona, käy töissä eikä maksa vuokraa/laskuja omaa aika paljon käyttörahaa.
Mee tsekkailemaan vaikka Stockalta, Zarasra tms. Kannattaa meinaan kokeilla ennen, ettei näytä ihan idiootilta. Huppareiden kanssa en lähtisi myöskään ikinä käyttämään.
Jokaisen paremman valmistajan mallistoissa alkaa olemaan tämän mallisia ja pituisia uimashortseja, 40- 50- ja 60-luku on aika vahvaa
On ne opiskelijalle. T. opiskelija. T. erihomo.
No näin mäkin luulin, mutta väärässä näköjään olin. Ei ne mitkään täysin pienet ole, mutta erittäin, erittäin epämukavat jaloissa ja vyörälö kiristää. Opiskelijabudjetti. Enkä muutenkaan näe tarpeelliseksi tässä taloudellisessa tilanteessa ostaa 200 euron farkkuja kun joskus 40 euron farkutkin ovat laadukkaita. Ei siinä mitään jos joku ostaa, varmaan itsekin ostaisin jos vain rahaa olisi enemmän.
> Vinkki: Jos kuuntelet musiikkia kaupungilla (edes nappikuulokkeilla) olet autisti. Korjaa asia. Kuten sanoin, ei-/b/:llä ei saisi trolalta. Paitsi jos olet tosissasi, niin käy sääliksi. Siis helvetti, kannettavat soittimet on tehty juuri sen takia, että voi kuunnella musaa kaupungilla. Olen kuunnellut esim Aphex Twinin Selected Ambient Worksia illalla rannalla, yöllä bussissa jne, sanoisin että 100x hienompi kokemus kun istua tuolissa koneella ja kuunnella tubesta jotain.
>osa tehtaista vaatii jopa elinikäisiä sitovia sopimuksia ennen töiden alkamista. Ja tämä on selvästi laiton jopa Kiinassa. Uskon viranomaisten etsivän tällaisia huijareita ja heittävän linnaan.
kai sää ymmärrät että nyt oli vähän eri pukukoodi.
Lempinimi Puppe. Hiukset kammattu siististi mutta semihomoon tyyliin. Kulli rennosti ulkona valkoisista pillifarkuista. Hengailisin Maman edessä ja antaisin vaikutelman, että oon rattopoika mutten vaan jaksa kommenteilla kuten Hyvä Ripe melkein lähin mukaasi satasella, tsemiä! Kavaljeerissa tilaisin Cosmopolitanin kuivana ja seuraisin keskustelua. Välillä heittäisin mulkkuni lasiin ja muut olis silleen että Hmm, ei ollakkaan nähty tota ennen! Muijat pitäisi mua ihanana, hiukan homona.
Koska työstäni johtuen minulla on tavanomaisena arkipäivänä ns. siviilit päällä maksimissaan tunnin eli työmatkat ja mahdollinen kauppareissu.
No niin on korvaläpät, paksu kaulahuivi ja hanskatkin, eivät ne silti näytä lämpimällä ja auringonpaisteessa fiksuilta
http://www.zara.com/fi/en/man/t-shirts-and-sweatshirts/printed-t - shirt-c269237p1436192.html http://www.zara.com/fi/en/man/t-shirts-and-sweatshirts/sculpture - t-shirt-c269237p1427534.html http://www.zara.com/fi/en/man/t-shirts-and-sweatshirts/photo-t-s hirt-c269237p1377012.html aitoja saat sitten givenchyltä ostettua, niiden hinnat liikkuukin jo sadoissa euroissa.
Leikkasin omat hiukseni eilen mutta kävi ikävästi kun otin lopussa käyttään liian lyhyen terä niin nyt oikella puolella päätä on kohta joka on siiliä kohta näkyy selvästi niin pitäiskikö leikata macklermore homo hiukset vai olisiko vinkkejä.. hiukseni ovat lyhyet en pysty laittamaan eteen kuva liittyy
Tuskin hiusrasvaa tarvitsee shampoolla pestä pois. Eikö se ole liukoisampaa kuin hiusvahat, niin että vesipesu riittäisi?
Huh, kuinka kujalla sitä voi joku ollakkaan. Jos ei ole oikeasti mitään käsitystä kyseisestä alakulttuurista, niin miksi edes vaivautua kirjoittelemaan tänne tuollaista?
Millä vitun logiikalla? >osta puku >puku istuu hyvin, jopa täydellisesti >kavennuta puku >puku ei istu hyvin
2/5. Henley (neule?) on liian suuri hartioista. Omaan silmääni kauluspaidan päällä pidettävän puseron tunkeminen housuihin ei sovi ollenkaan. Hihojen kääriminen juuri kyynärpäiden kohdalle on vähän särmitöntä. En ymmärrä mitä värimaailmalla on yritetty. Yläosa on väreiltään hyvinkin perinteinen, kun taas alaosan värimaailma muistuttaa GANTin preppytyylin kevätsesonkikatalogeja. Yläosa ja alasosa ovat täysin eri paria. Tiivisti solmukkeen arkikäytön hyvin. Arvostan suuresti kaikkia jotka solmuketta osaavat arkena käyttää, mutta tässä tapauksessa siinä on epäonnistuttu.
Jostain syystä sytyn juuri tuolle farkut&valkoiset tennarit - kombolle. Toimii melkeinpä tytöllä kuin tytöllä.
Kato vaikka mielummin MA. STRUMIN takkeja. Ihan samaa huliuskottavuutta niiläkin saa, vaikkakaan et muiden ihmisten silmissä leimaudu samalla tavalla idiootiksi. Muutenkin ovat paljon edukkaampia, että uusikin maksaa vähemmän kun käytetty SI:n takki.
L'Eau Par Kenzo Pour Homme Dolce & Gabbana light blue Ralph Lauren Big Pony 1 Lacoste Style in Play Hugo by Hugo Boss Noita nyt jää pyörimään useampia kaappiin kun tulee pari kertaa vuodessa ostettua uusia. Ainakin löytyy eri tilanteisiin sopivat tuoksut.
Alle 25v nyt muutenkin on hädin tuskin mikään aikuinen, vaikka lain mukaan täysi-ikäinen onkin. Ennen äänestämisen ikäraja oli 24v. Se on parempi aikuisuuden mittapuu kuin 18v jolloin miltei kaikki ovat henkisesti kakaroita.
Kaverillani on muuten tuollaiset lekan kengät ja pitkään niitä katselleena en ollut uskoa, että ne olivat hankittu sieltä. Oikein mainion värisiksi tulleet rasvalla ja lankilla talven aikana. Laadukkaat kengät.
>ei-applen tietokonelaitteet voi jättää kotiin Todellisuus iskee Göran-Von-Hermanni-Sikarileikkurille sitten kovaa naamalle kun ekassa analyytikkoduunissa isketään kouraan iso, painava ja muovinen Dellin paska.
Mistä saisin samanlaisen naamion kuin itse mestarilla stööllä? Tahtoisin vain; _; tulossa siis snoukka käyttöön. AP on homo ja ei jaksa etsiä. Kyllä, täysi-ikäisenä voi harrastaa tätä nykyjonnejen harrastusta.
Hakusessa olisi kuvan mukainen valkoinen kasuaalimpi kauluspaita, löytyy kyllä H&Mstä ja muista paskakaupoista mutta slimfittinä vaan, hakusessa olis ihan regular fittiä. Tärkeää on myös että paidassa olisi kaksi rintataskua ja napit olisi erottuvan väriset kuten kuvassa
Nahkapohjien kopina on ihan plussaa, enemmänkin juuri tuo funktionaalisuuspuoli tulee vastaan. >Loake: Jack Näitä olen harkinnut aiemmin. Kumipohja olisi silti edelleen kiva. >APC Ovat kyllä ihan hienolla tapaa minimalistiset. Hinta menee kyllä jo yli ja tosiaan nahkapohjat näissäkin. >Mermin Turhan tylsä pappamalli omaan makuun.
Ajattelin laittaa AP:n kuvan tyylisen paidan rentoihin juhliin, mustanvärinen vain. millainen paita sopisi alle?
Kannattaa odotella norsen joulualeja, kaikkiin norsen tuotteisiin tulee joku 30-50% ale. Laatuhan noissa on hyvä ja minulle 182cm pitkänä ja suht harteikkaana tyyppinä m-koko on sopiva.
Juu no tuli sitten ostettua mustat farkut ja tuommonen http://jackjones.com/jack-jones/l-s-shirts/sigurd-shirt/12077901, fi_FI, pd. html? dwvar_12077901_colorPattern=12077901_White_406859&forceScope= menikö pahasti vikaan? oma tyylitaju nyt on mitä on..
Napit, miten niiden kuuluikaan olla. Lisää surullista katsottavaa http://www.iltalehti.fi/linnanjuhlat/201312060195251_lj.shtml
Mitä arvon anot mieltä näistä: http://www.brandos.fi/clarks/garnet-top-gtx-20355944-tan-lea ther/a82884? Miten luulette.ko buutsien sopivan tummansinisten farkkujen tai khakien chinojen kanssa?
Mitä mieltä nännilävistyksistä? Kenelle sopii ja miksi? Omakohtaisia kokemuksia?
Eikö miehille tosiaan ole mitään smart casual takkia syys-kevät-kausille? Siis sellaista jota voisi käyttää rennommissakin seteissä mutta mikä näyttäisi myös särmältä suorien housujen kanssa tarpeen tullen? Kesäksi löytyy blazereita ja talveksi pea coat mutta välikaudelle ei ole mitään sopivaa. Halp?
Kyllä noi kengät kannattais pitää piilossa siellä formula auton sisäpuolella.
Rotia? Jos kuvasi tytyn kasvoja ei näkyisi, veikkaisin häntä 40+ ikäiseksi.
>mene asianosaava kampaaja (ei lähiostarin 50v pirkko) >juuh elikkäs annan sulle vapaat kädet, osaisitko tehdä näistä jonkin tyylikkään ja hienon kampauksen >istu tuolissa 20-40min nauttien saksien äänestä korvan vieressäsi >???? >profit
Onks CTRL vaatteit enää missää myynnis. Yhtee aikaa CTRL oli iha kuuminta hottii!!
Itse huomasin vasta kun mainitsit. Mitä VITTUA. Tuolla eukolla on oikeasti iltapuvun kanssa UGG: it linnan juhliin.
Miksi jankutat koko ajan jostain Hollisterista? Alaikäisyys, räpin kuuntelu ja liiallinen jenkkisarjojen katselu paistaa vahvasti läpi. N. 0, 1% täällä on ikinä koskenutkaan kyseisen brändin tuotteisiin. Naurettavien supremehypettäjän vastakohta ei ole joku hollisteriin pukeutuva onnela-alkoholistin karikatyyri (jota ei ole reaalielämässä olemassakaan) vaan täysjärkinen ihminen. Suomessa ei ole mitään clique vastaanasettelua kuten nerds vs jocks vs goths vs rappers vs joku. Tämä ei ole mikään amerikkalainen tv-sarja vaan Suomi.
Kuulostaa siltä että täällä on henkilö jolla ei ole varaa hollisterin vaatteisiin.
En ole ikinä oikein tajunnut näitä mittatilausjuttuja. Mitäs sitten, kun käyt esimerkiksi salilla reenaamassa ja jalkasi kasvavat kokoa, niin pitääkö ainao lla ostamassa uudet housut?
Ihan kunnon karvaa alko naamasta pukkaamaan. Apteekista olen ite ostellut, vaikka toki olis mahdollista tilata netistä/ulkomailta halvemmalla minoxidilia. Ei ole ollut akneakaan, eikä sivuvaikutuksia ainakaan itsellä. Aluksi kuivui iho hieman, mutta ei mitään mistä ei tavallisella kosteusvoiteella selviäisi.
Kyllähän postit jää itelle maksettavaksi palautuksessa. t. eri
<Kuten vaikka matkustella tai loikoilla 25-metrisen huvijahtinsa kannella azurin rannikolla ja suunnitella illan pippaloita. >implikoi, että rikkaiden elämäntyyli olisi oikeasti sellaista, kuin köyhät sen luulevat olevan
Mites hei common projectsien omistajat toi niiden koko menee? TTS? Netistä löytyy erittäin ristiriitasta tietoa ja suomessa ei vissiin missään pääse jalkaankaan tyyppaamaan. Pistän tilaukseen heti kun tiedän mitä kokoa kannattaa pistää tulemaan. Ei jaksais palautusrumbaa.
Analogia samalla logiikalla: Jos 1940-luvun Saksassa joku olisi kaatanut natsihallituksen, saksalaiset olisivat vajonneet anarkiaan ja ruvenneet ammuskelemaan toisiaan. Siksi oli oikein tukea natsihallitusta. Minun maailmankuvaani on täysin käsittämätöntä että ihmiset puolustelevat orjuutta, lapsityövoimaa ja ihmisten järjestäytynyttä sortoa sillä että niille saattaisi olla vielä huonompi olla ilman tuota järjestelmää. Mutta ei jakseta vääntää siitä tässäkin langassa. Varmasti kaikki tätä palstaa lukevat ovat jo muodostaneet oman järkkymättömän mielipiteensä asiasta, eikä asia vänkäämällä parane. Kuvassa lisää neulelookkeja.
Mulla on ollu reikiä korvissa (alkuun vain vasemmassa) ala-asteelta saakka ja teini-iässä rupesin venyttämään, koska se tuntui silloin (ja tuntuu edelleen) hyvältä idealta. Itse venytysprosessi on mielestäni hauska, näihin 16mm reikiin on tultu todella hitaasti. Olen vuosien saatossa etsinyt uusia koruja ja pikkuhiljaa koko on kasvanut. Erivärisiä ja kokoisia korukivisiä plugeja olen käyttänyt jo useamman vuoden. Oon käyttäny myös mammutinluuta ja puisia koruja, mutta puu on epäkäytännöllistä ja luu ei sovi tyyliin. Ei oo missään tullu tuomiota ja usein kuulee kehuja myös vähän konservatiivisemmiltakin ihmisiltä ja usein kuulee sanottavan että nimenomaan tunnelit on se juttu mikä näyttää vastenmieliseltä. Mut jos ei natsaa niin ei natsaa. t.
Postaa kuvaa ja todista minut vääräksi. t. sama
Olen tyty, ja tykkään miehillä Oriflamen hajusteista. Ne miesten omat tuoksuu melko samalle ja _hyvälle, paljon paremmalta kuin AP:n Hugo. Kelpo merkki, ne vaan sattuu olemaan Eau de Toiletteja eli pitää suihkauttaa paristi päivässä. Ja lisävinkkinä: älkää helvetissä suihkauttako kahta suihkausta enempää mitään hajustetta. Ei ole hyvä juttu jos tuoksuu ennen kuin näkyy.
Mikä malli tuo on? Ja osaako joku nimetä kaikki (tai edes suurimman osan) liikkeistä jotka myyvät Red Wingiä Suomessa? Olen googlella vain pari puljua löytänyt.
www.cabaradio.com/shop Etsiessäni niken tennareita streetwear setteihin löysin tämmöisen kaupan. Hinnat näyttäis olevan mallista riippuen kaksin- tai jopa kolminkertaisesti halvempia mitä muissa verkkokaupoissa. En ole tästä sivustosta ennen kuullut, joten hieman arvelluttaa uskaltaako tuolta tilata mitään. Muilla nyymeillä tietoa ko. kaupasta ja sen luotettavuudesta? Lähinnä noita Roshe Runeja oon katsellu, mutta air maxejakin näyttäisi saavan todella halpaan hintaan tuolta (~60). Hinnat ovat siis todellakin houkuttelevia. Lenkkarivihaajat voi vaikka hidee tän langan sen sijaan, että tulisitte ulisemaan.
En tiedä Helsingin vaatekauppatarjontaa, mutta ketjuliikkeistä ainakin Kapteenska myy Barbouria.
Jumalauta. Nyt rasahteli ja positiivisella tavalla. +kudottu solmio +dimple +tasselit +-kello - housut ehkä turhan kireät ja näyttää kulahtaneilta
>se tunne kun en jostain syystä pysty postaamaan pelkkiä kuvia vaan pitää myös kirjoittaa ilmeisesti jotain
No jos ei ole hartioita tai rintakehääkään niin sittenhä tuo on mahdollista.
Sukat ja bokserit tietysti päivittäin. Pitkähihaiset ja t-paidat 1-2 päivän välein. Farkut 1-2 kertaa kahdessa viikossa. Kauluspaidat kun alkavat haista/likaantua. Takkeja en ole kertaakaan pessyt, silloin tällöin tuulettanut.
Kävin katsomassa carlingsissa pipoja, ne vanhemmat mallit olivat vielä puuvillaa, mutta uudemmat olivat jo akryylia, eivätkä ne vanhemmat olleet hyvän mallisia. Kiitos kuitenkin vinkistä.
Itse jätin skeittilaudan kaappiin jotain 17-vuotiaana. Ja se tapahtui 90-luvulla. Sisälläni on kuitenkin edelleen pieni skeittari. Vitun fa snobit ja plebit... t. eri
vittu tää on tää jäbä :DD joskus, joku vuosi sitten hänen kuvansa linkattiin laudalle. Kerroin hänen hiustensa jääneen vuodelle 2005, pian olikin uusi hiustyyli ja mainitsi jotain asiaan liittyen
Tai sitten ostaa ne Straight-fitit ja käy kavennuttamassa lahkeet ompelijalla oman mauon mukaan. Todella kivuton, helppo ja halpa homma, ellei kyseessä ole selvage-saumat. Tällöin täytyy jopa nähdä vaivaa etsiä asiansa osaava ompelija.
Itse venasin kuukauden omaa kokoa yhteen parkaan, pari päivää sitten tuli kokoja varastoon, kassalle mentäessä loppuunmyyty. Noh, onni onnettomuudessa toinen seuraamani takki meni alennukseen ja nappasin sen.
Miksi tämä keskustelu aina ajautuu tähän? Jos jonkun vanhemmilla on varaa antaa se 3000e lahjaksi niin antakoot, se ei ole teiltä ulisijoilta pois. Kateelliset köyhät voi juku
Kuten sanottu, ompelimot ja vaatturit ovat olemassa. Pientä lohtua voi myös luoda netin mittatilauspalvelut jossa voi millilleen saada ne housut, paidat sun muut omien mittojen mukaan. Mutta jos valmiina haluaa kaupasta niin heikot on vaihtoehdot.
Kokeiltu on. Halpaa, n. pari euroa per purkki, mutta lähtee pois kokonaan vasta 3-4 pesukerran jälkeen. Erittäin epäkäytännöllinen tuote muutoin kuin hintansa puolesta.
Duudsoneiden asuista täytyy vielä huomauttaa, että helavyöstäkin on vähemmän tunnettu juhlaversio päällä. Plussaa siis siitäkin!
Toki myyntikuvissa laadukkaammat kengät näyttävät lähes aina vähän pappamaisilta, tämä omalla tavallaan korostaa laatuvaikutelmaa. Siksi ei kannattaakin googletella haluamistaan kengistä kuvia normaalissa ympäristössä eikä studion valoissa.
Mikä vitun gothninja? Ihan mustat vaatteet vai kuinka? :D
Googlasin myös t-paidan alkuperäisen tarkoituksen: >The basic purpose of an undershirt is to absorb your sweat. It's there to provide a defensive layer between your body and your more e xp ensive clothing.
Holy shit. En ikinä edes ajatellut, että tällainen on mahdollista. Ei sarkasmia, olen ihan tosissani.
Dior homme on kait naisellinen tuoksu ainakin arvostelujen perusteella. Tätä naisellista tuoksua on hillitty sport malissa
käytä jatkossa termiä navy ps. voitko pliis ottaa fitpicin (kuvan) kengistä ja uusista shortseista? :3
Tulee tosi autistinen fiilis aina kun selailee tuota sivua minuuttia kauemmin.
>paskapaidat venähtää kuukaudessa kauluksest Osaatko riisua t-paidan päältäsi oikein? Sitä ei kannata riuhtoa siitä kauluksesta pitäen irti (kuva liittyy), vaan ottaa ristiotteella kiinni helmoista ja nostaa paita pois päältä.
No joo, onhan ne rohkeudessaan askel eteenpäin jonne-Nikeistä ja jonne-Chuckeista, mutta miksi sinulla pitää olla alkuunkaan tuon kategorian kenkiä? Mikset ala käyttämään aikuisille tarkoitettuja kenkiä? (En tarkoita nyt yksinomaan mitään mustia nahkakenkiä, joista nämä /fa/:n nuoremmat postaajat iskää huutelevat, vaikka toki nekin lasketaan.)
Mitä? Juurihan sanoin, että sopivan tyylinen hatu esikouluun. Taidankin ostaa veliempojalleni tuollaisen kun menee ensi syksynä esikouluun.
Nää nyt on makuasioita. Ehkä tuon kuvan kaltaiset äärimmäisen laihat mallimisut menevät yli, mutta itse ainakin pääsääntöisesti sykähtelen hoikille ja sirorakenteisille sky ferreira/keira knightley-kroppaisille tytyille huomattavasti kovempaa kuin uhh dabul dii kate upton maailman kuumin kyllä tissit on paras ja jotain mihi tarttuu - lortoille. Isot bosat ja gettobooty näyttävät pukeutuessa poikkeuksetta halvalta. Monesti jälkimmäiset myös levähtävät ja turpoavat täytettyään n25v, joten hoikat tytöt ovat parempi pitemmän tähtäimen investointi. Mutta makuasioitahan nää ovat.
Lempinimi Pete. Hiukset leikattu siististi mutta semikaljuun tyyliin. Nahkarotsi rennosti ulkona maastohousuista. Istuskelisin siwan rappusilla ja loisin vaikutelman että oon hyvä tappelemaan mutta en vaan jaksa, kommenteilla kuten Hyvä Jimi, nyt vasen alakoukku, tsemiä!. Baarissa tilaisin vaan ison kaljan, ja seuraisin keskustelua. Välillä heittäisin väliin jonkun provosoivan kommentin, ja muut olis että Haluutsä tapella vai!. Muijat pitäisi minua elämäm_koululaisena, hieman koviksena.
Supremen sivuilta Hanes - t-paitapaketti, 3kpl/25 e tulee se kiva box logokin mukana
>suomalainen >haluaa näyttää yläluokkaiselta Korjasin tuon sinulle. Onneksi itselle ei tule tuota ongelmaa :)
panoletti. voisin kasvattaa ensi kesäksi kun nytkään lettini ei ole noista mitoista kaukana.
Luultavasti on jos olet peruspulliainen jolla on tuollainen kaventamaton rekkipuku ja huono ryhti. Enkä siis väitä että välttämättä olisit, kun en sinua tunne. Sen saa kyllä toimimaan mustan kravatin kanssa jossain hollywood-piireissä, jos puku on suunnilleen mittatilauksena sinulle teetetty yksittäiskappale ja materiaalit ovat hyviä. Muutoin yritys luultavasti epäonnistuu tai lopputulos on huono.
Ihan hyvä lista. Lisäisin vielä purjehduskengät ja ballerinat. Ja hameet!! Ratsastus- ja purjehdustematiikan suhteen kannattaa olla maltillinen, etenkin jos et omista hevosta tai purjevenettä. Muutenkin hyvän maun mukainen hillitty seksikkyys on avainsana. t :
Koska nuo näyttävät todella mauttomilta ja rumilta ja assosioituvat halveksuttavaan ihmisryhmään
luulin että tää lanka oli miehistä eikä mistään miehiksi haluavista rekkakuskilesboista
Lempinimi magician. Hiukset päässä hieman sotkuiseen tyyliin. Suuren ammattilaisjoukkueen pelipaita rennosti ulkona niken shortseista. Istuskelisin vaihtopenkillä ja loisin vaikutelman että oon supersub mutta en vaan nyt oikein formis, kommenteilla kuten Hyvä Wayne, melkein onnistu keskitys, tsemiä!. Pelin jälkeen ottaisin aromiterapiahieronnan, ja seuraisin videoanalyysejä. Välillä heittäisin väliin jonkun osuvan kommentin, ja muut olis että hmm! ton takia sua ei päästettykkään kentälle!. Joukkuekaverit pitäis mua huumorimiehenä joka tekee maaleja liigan häntäpäässä olevia joukkueita vastaan.
juuh elikkäs, se guidojen kivipesty keravatyyli onkin ihan tismalleen sama juttu. ei.
>postaa kuva jostain kalliista tuotteesta Mr Porterissa >väitä, että paatuneimmat /fa/sistit olisivat sanoneet sitä jotenkin poikkeuksellisen hyväksi >totuus: eivät ole Hei nyt älyä päähän. Kalleimmat kengät, joita täällä on jatkuvasti kehuttu ovat jotain Herringin 300 kenkiä, eivät mitään Sutor Mantellassin 2800 sinisiä krokoloafereita (vaikka todennäköisesti nekin ovat ihan kunnon kengät). Tässä täytyy kuitenkin tietää, että ne 300 kengät ovat jo moninkertaisesti paremmat kuin ne Nilssonin superohuesta ylijäämänahkasta tehdyt 90 släbärit, eikä ero jää ulkonäössäkään havaitsematta. Ja tuskin muuten kukaan naisille yrittää selittää, että joo nämä maksoivat niin ja niin paljon, are you impressed already?, koska yleensä itseensä panostavilla ihmisillä ei ole itsetarkoituksellinen pillunmetsästys aina päällä.
tää niin vitusti. AP:n kuvassa on ajattomat ja tyylikkäät housut. Noita toisen kuvan muotihinttaripöksyjä voi pitää sen yhden vuoden, kunnes ovat poissa muodista.
Olen kanssasi eri mieltä. Musta ei sovellu esimerkiksi useiden ruskean sävyjen kanssa ollenkaan (jolloin esim. kenkävalikoima jää hyvin rajoitetuksi). Muidenkin värien kanssa se sopii vain vähän sinnepäin, sillä musta ei istu harmonisesti minkään muun värin viereen, eikä se myöskään luo suurta kontrastia minkään muun kuin valkoisen kanssa. Musta on ihan hyvä väri jos sitä osaa harkitusti käyttää, mutta mielestäni aloittejille se on suuri virhe haasteellisuutensa vuoksi.
Kukaan ei tässä puhunut paidasta mitään vaan käteisen puvun kaulustyypistä. Itsekään et viitannut paitaan millään tavoin ennen tuota äskeistä viestiäsi. Taitaa mennä nyt epätoivoisen trollauksen puolelle kun tajusit olevasi väärässä.
Tossa eteisessähän iron rangerit nököttää. Kooltaan ehkä vähän reilut, itselläni yleensä 43 tossuja ja näistä otin koon 42 enkä kadu. Eli kokoa pienempää lähtisin katselemaan.
Kieltämättä tuon viestin kuva, johon vastasi, on aika laimea. Sitä en kuitenkaan hyväksy, että preppy mielletään tylsäksi. Ginalta ostetut farkut, kauluspaita ja huonosti istuva jakku eivät mielestäni vielä ole edes preppyä, vaikka onkin hyvä suunta. Ei tässä maassa kovin usein näe nuorilla naisilla täysiä chelsea bootsit, istuva bleiseri muualta kuin ginasta, hius/kaulahuivi, hame/ratsastushousut, laadukas pea coat jne. settejä. Missä nämä oikeasti pukeutumisesta ymmärtävät preppy-naiset asuvat, käyvät koulujaan ja viettävät aikaansa, kun niitä ei tule koskaan vastaan.
huutonaurua langalle. taas joku beta luulee että vaatteet merkkaa jotain pillun saamisessa.
Mitä tarkoitat tuolla 1-3kk? 30-90 käyttöpäivää? Mielestäni 0.05-0.15/päivä ei ole paha sijoitus t-paitoihin. Tekee vuositasolla 20-50.
Juodaan kun määrätään, lauletaan kun määrätään, heilutaan kun määrätään, taputetaan kun määrätään, käydään kusella kun määrätään. >Vitun laumahenkiset maostalinhitlerpaskat Ehkä jossain jää oikeasti se 10s tauko jutella vieressä istuvien kanssa. Ja se dokaamisen glorifiointi alkaa olla jo vähän vanha juttu. Jo muutaman ensimmäisen fuksiviikon jälkeen se käy tosi vanhaksi... Olenkohan kaksilla sitseillä käynyt, ei vittu kolmansillakin vahingossa. Ei enää ikinä, olivat ehkä 3/5, 1/5 ja 0/5 tapahtumia.
Toi no break olikin mulle ihan uus termi. Löytyi Googlen kuvahausta aika hyvin housuja kun etsi tuon avulla. En viitti taitella lahkeita, näyttää liian tökeröltä. Eikä toi housujen ylös vetäminenkään kuulosta hyvältä. Katsoin noitten merkkien sivut läpi ja siellä oli ihan hyvä valikoima. Olin oikeestaan aika yllättynyt. Sitten tässä on sellanenkin ongelma että vaikka löytäisi muuten hyvännäköiset housut niin sitten ne näyttää taas takaanta huonoilta. Ongelma on muistaakseni varmaan aina se, että ne on takaanta liian kireitä. Tää sama ongelma oli just noissa housuissa joita pastesin topicin alussa. Mutta joo, lisää ehdotuksia ja keskustelua vaan.
Se että se edustaa tiettyä tyylisuuntausta ei poista sitä faktaa että nuo kuteet näyttävät varsin surkeilta kyseisten heppujen päällä. Taidat olla sitä porukkaa, joka lurkkaa sen puoli vuotta ja alkaa sitten droppailemaan termejä sinne tänne täysin käsittämättä itsekään mitä tarkoittaa. t. aikojen alusta ollut mukana lautojen muotiskenessä
joo ku yung lean rokkaa niit :D ebin sad boyz for life :D
Kiitos vinkistä, tainnut kuullakin tuosta joskus. Aukian valikoima oli mielestäni aika huono.
jos ne on tylsiä niin et osaa pukeutua sry m8
Totaa... Jos sulla on teräksiset vetoketjut rotsissa niin kyllä sä voit kultakelloa käyttää. Ymmärtääkseni metallien mätsääminen koskee koruja, eli jos on kelloa ja kaulakorua ja korvakorua ja sormuksia niin niiden pitäis olla samaa teemaa. Ei joidenkin vitun takin nappien. Funtsaa nyt itekin. mitä vittua itse teet täällä
En nyt mitään feikkiä hae, vaan jonkun muun brandin paita missä olisi jotain tommosta röyhelöä. En jaksa uskoa, ettei ole olemassa mitään alle satasen paitaa. Vai onko kaikki alle puolen tonnin paidat printtipaitoja? Muuten kyllä ymmärrän pointtisi.
http://www.tattoodesignslive.com/wp-content/gallery/leo-tattoos/lion-tattoo-4.jpg paljonko tälläinen tatuointi maksaisi, tai tekeekö suomessa kukaan edes noin hienoa jälkeä?
1/5 Takkihan on oikeastaan aika hieno. Farkut näyttävät istuvan hyvin. Sen sijaan värejä on aivan liikaa. Kahta erilaista sinistä, kahta erilaista punaista, harmaata, kellertäviä kulutuksia ja vihreää. Kengät ovat kertakaikkisen kamalat kolmen värin oksennukset ja nauhat repsottavat minne sattuu. En ole ihan varma kuuluuko takin tyyliin tuonkaltainen olkapääylitys, mutta omaan silmääni se ei sovi vaan näyttää liian suurelta.
Laita se puku päälle vaan. Mieluiten sitten joku muu kuin musta. Ja vittu mitään cäppejä sitten päähän
Saappaat, bootsit, ihan sama. Ei esim. IR voi talvellakaan käyttää, ja mikäpä niissä olisi kesäisemmillä keleillä vikana käyttää?
Mahtaa ehkä johtua myös siitä, että Tasavallan YkkösnaisenaTM ei voi pukeutua kuin 25-v. teiniritsa, vaan edellytetään sellaista arvokkuutta, jota arvon lautalaiset saattavat pitää tätimäisyytenä...
No onhan tuo ehdottomasti oman tyylinsä keulakuva. Ihan mielenkiintoista kamaa neekerin päältä kieltämättä löytyy + sitten sitä aivan ufoa hamepelleilyä mitä toivottavasti kukaan whaitboi ei ainakaan rupea tavoittelemaan.
Ota iisisti alussa, jos olet vasta aloittelemassa niin ei kannata ostaa hirveää kasaa vaatteita kun et vielä tiedä mistä pidät, mikä sopii vartaloosi, naamaasi ja statukseesi, ja millaista tyyliä haet.
Sanoisin että vain oikea on siedettävän näköinen, muuten ihme pelleilyä.
Oletko minä? Ainoa ero minkä viestistäsi löysin oli kaupunki.
Riittää että käyt kurkkaamassa osoitteen www. Zalando. fi :) Huimia tarjouksia ympäri vuoden, ei vain sesonkien loputtua.
ilmeeni kun olen vitivalkoinen ja käytän hightop af1: siä lenkkeilyyn/juoksuun jo toista vuotta, runit ja roshet meni rikki muutamassa kuukaudessa, nämä vaan kestää ja kestää
Itse olen nyt lukuisia vuosia käyttänyt Swatchin Irony Chronoa, kaksi kappaletta omistan. Kuvan mallia käytän oikeastaan 95% ajasta, toisen mallin ostin puhtaasti armeijaa varten 4 vuotta sitten. (http://store.swatch.com/watches/irony/chrono/ycs4024-wildly. html). Ei noissa kelloissa todellakaan mitään vikaa ole, mielestäni hintaan nähden suht laadukkaita (110-160e). Taitavat olla halvimpia Sveitsissä valmistettuja rannekelloja? Haluaisin nyt kuitenkin tilalle jonkun hieman näyttävämmän kellon, hintaluokasta 500-700e. Voi olla tietenkin allekin, kuten ketjussa aikaisemmin mainittu Tissot V8, joka näyttää omaan silmään ihan hyvältä.
Ruskea sopii hyvin sinisen, khakin ja valkoisen kanssa. Toisaalta myös maanläheiset ruskeat ja punaiset toimivat. Onhan netissä näitä choose the right colors for your complexion - juttuja. Lue nyt vaikka http://www.realmenrealstyle.com/mans-guide-combining-colors/
Pystyykö hosujen kutistumista pesussa estämään jotenkin vai kutistuuko ne ollenkaan jos pesen viileässä vedessä? Ostin aika kalliit gantin chinot ja otin vissiin vähän liian lyhyeet jos kutistuu pesussa, kun lahkeet on about 3-5 senttiä yli nilkan eli just sopivat vähän varaa löytyy. Mulla on aina ollu sellaiset housut missä on aika pitkät lahkeet ja oon rullannu ne joten en tiedä onko ne lyhentyny.
Ilmeeni kun joku make vielä väittää, että kyseiset rätit olisivat millään tavalla laadukkaampia kuin ne puolta halvemmat hirvitykset. >ei postaa ilmettä sage
Onko peli täysin menetetty jos menossa kauppikseen ja tykkää käyttää sisällä pelkästään lyhythihaisia? Täs pitää tietää et ylivilkas aineenvaihdunta ja tulee kuuma todella helposti. Lihasta löytyy ihan hyvin yläkropasta.
En tunne pukuja niin hyvin että osaisin sanoa. Kaikki mikä on hyvin sileää, ja usein myös jollain tapaa hiukan kiiltävää. Varmasti useimmista materiaaleista pystytään tekemään sekä pukukangastyyppistä neulosta, että myös vähän rennommanhenkistä neulosta.
>Lapsellista on se (että) huutaa ja ulisee vastakkaisille mielipiteille. Mitäs lapsi?
Käsittääkseni useimmat huonot kokemukset Meerminin laadusta liittyy ei-mokkanahkaisten kenkinen nahan kuivuuteen ja sen takia rypistymiseen
Miten olisi Aspesi, Gant Rugger ja Eidos Napoli - tyyppiset jutut
Olen 177 pitkä ja etsin trenssiä tm. samantyyppistä takkia. Armotta pidemmät mallit näyttää ihan helvetin tyhmiltä päälläni, koska tuota pituutta ei ole liikaa suotu. Nyt protipsiä ja ehdotuksia, minkä tyyppistä takkia kannattaisi hankkia. Jos jotain helsinkiläisiä kauppoja on suositeltavana, niin avosylin otan vastaan. Ainakaan Solosta en nopeasti löytänyt silmää miellyttävää. Hinnan olisi hyvä olla alle 350e. Stockalta löytyi Turon takki, mutta en todellakaan ole vakuuttunut laadusta, mitä brändillä on tarjota. Istuvuus oli hyvä. Takilla hintaa 329e. Kyseessä siis kuvan takki. Mitä olette siitä mieltä? Saako tuolla hinnalla jo jostain parempaa. Takki on siis kuvassa ja speksit seuraavaksi: Materiaali on 96 % puuvillaa ja 4 % polyuretaania, vuori on 100 % polyesteriä Pahoittelut mahd epäselvästä nopeasti oksenmetusta tekstistä, mutta olisi hyvä saada vastausta jo huomiseksi!
Ihan hyvä casual setti. Itse pistäisin vähän enemmän u-kaula-aukkoisen tpaidan tuon tiukan crewnekin sijaan, vaihtaisin popt samanlaisiin mutta nahkaisiin, ajaisin tuon semiparran pois, käärisin vähän lahkeita ja heittäisin pipon helvettiin niin IMHO nostaisi tuon setin perustylsästä mielenkiintoisempaan.
Joo, jos kuuntelee jotain EDM:ää vai mikä se on. Esmes Beatlesia ei löydy.
Metallien yhteensopivuus on kyllä syöpä. Naimisissa olevalla miehellä tuo tarkottaisi sitä, kihlasormus määräisi aina sitä käytettäessä kaiken muun värin, samoin metallisankaiset silmälasit. Vaikka annettaisiin armoa ja ei sovellettaisi noihin, niin silti menee vaikeaksi. Itse saatan hyvin iskeä käteen kullatun kellon, vaikka vyönsolki olisi hopeinen tai toisinpäin. Nahkatuotteissakaan en ole kovin ehdoton, hyvä tavoite tietysti yhteensointuvat värit. Kun nahkaa on kengissä, vyössä ja kellon rannekkeessa/hihnassa, niin ainakin kahden oltava samaa väriä, yksi voi sitten poiketa.
Partaa lukuun ottamatta omistan nämä kaikki. Ne 'Iron Rangers' - bootsit ovat tässä tapauksessa Bugatin nahkaiset cowboy-nilkkurit soljilla (sekä irroitettavilla kärkiraudoilla, hurr). Damagea ovat ottaneet ihan kiitettävästi, niin ruskea nahka kuin myös puiset pohjat (aivan, puiset pohjat, nämä kengät kun eivät sisällä mitään muuta kuin nahkaa ja puuta ja metallia). Kroppa voisi toki olla treenatumpi (= bulkatumpi). Tällä hetkellä Ottermode, vaikka Bearmode sopisikin tällaiseen settiin n. 9000 x paremmin. Voisi kait kuvankin pistää myöhemmin, jahka ehtii.
Mikä tässä nyt on niin järkyttävää? Ja mitä vikaa tässä on? Itse ainakin suosin kyseistä yhdistelmää.
Levi's Made & Crafted. Huomasit varmaan, että Leviksen jälkeen ei ole pilkkua.
Eikös se ole AP pelkästään mukavaa, että täällä Suomessa erotut eduksesi?
Sen hihan sauman pitäisi tulla tuohon olkaluun päähän, mietin vain että miten ajattelit pidentää olkaluutasi
En ole halukas maksamaan 200 euroa t-paidasta. Olkoonkin niin, että kestää pitkään ja on laadukas. Laadukkaimmat kauluspaitanikin ovat vain 140 euroa ja nyt on puhe t-paidoista. Olen käyttänyt siis töissä noita kauluspaitoja (sekä vapaalla) ja siinä kyllä huomaa sen, että laadusta kannattaa maksaa. Näin offtopiccina, että Stenströmin paidoista kyse ja muilta merkeiltä ei löydä helposti vastaavia slim fittejä, jotka oikeasti ovat kohtuu slim. Mutta nyt on kuitenkin kyse t-paidoista. Mistä näitä kannattaa ostaa? Jotain nettikauppoja selasin hetken. Onkohan myynnissä Hesessä? Muutenkin ostan paljon mieluummin paikan päältä kuin tilaten internetistä, koska sovitus.
kyseessä on joku vammanen heuristiikkajonnetrolli, voitteko antaa olla? perusteluiden taso: >ruotsalaiset homoja >vaatteiden vitun ostopäätökset pitäis määräytyä talouden ja viennin mukaan :D >vertaa seppälän tuotteita acne/legacy-tasoon jos nyt alottaisit vaikka niitten suomalaisten nettipalvelufirmojen linkkaamisella sen sijaan että pakotat tota paskaas ja pilaat tän langan? samujia ja grey markettia tulee ostettua, mutta en todellakaan aijo rakentaa vaateostoksiani jonkun viennin mukaan, lol.
noniin mites olisi lanka siitä millaiset kasvonpiirteet ovat /fa/ sekä ylipäätään kasvonpiirteet ja pukeutuminen. Miten tulisi pukeutua jos on kapeat kasvot ja korkeat poskipäät?
Ei kun olen se äijä joka tuijottaa sua intensiivisesti aina kun pamahdat paikalle.
ilman kuvaa vähän vaikea sanoa. riippuu myös minne olet noilla seteillä menossa, joihinkin hautajaisiin varmaan ihan passeli varsinkin jos vaihdat paidan valkoiseen. Kulmikkaat kärjet on kengissä myös hirveitä, mutta esim. juuri hautajaisissa tuskin vittuakaan väliä.
Ah, anteeksi väärinkäsitys, oma moka kun en tajunnut lukea viestiä loppuun.
>hyvin persoonallisella tavalla tyylitellyllä Tässä on Givenchyn Rottweilerin toinen malli. Todella komea. Givenchyn kädenjäljen näkee selvästi.
Tiedän. Itsekin kun olen ollut coneille järkkäämässä mm. Atorox-tilaisuutta ja neuvomassa osaanottajia. t. Tuskin Vesa on voinut itse asiaan vaikuttaa kun tytär on hurahtanut johonkin animeen. Ihan hyvä vaan että on kiinnostunut lapsensa tekemisistä.
<ekan sivun aiheita: >tennarilanka >BAPE-hupparilanka >bucket hat-lanka >A$AP Rocky & hiphopmuotilanka >techwearlanka >WAYWT täynnä pipo/pillifarkut/tennarifittejä Joo huh huh kyllä meno on ku suoraan keikarista tai fedoraloungesta! Jos haluat vertailla guidin saappaiden rakenneteita, pohtia CCP:n harvinaisinta vaattetta tai analysoida Boris Bidjan Saberin sielunmaisemaa kannattaa ehkä muualta etsiä. En nyt tajua ulinasi pointtia, mihin muotiin viittaat?
>david bowie tarkotatko nyt heppua siviilissä vai jotain aladdin sane - keikkameininkiä? Onhan äijä tosi /fa/ arjessa ei sitä voi kieltää Muhun tää Dohertyn boheemimeininki kyllä vetoo vaikka on äijässä vähän skeneilyn makua. Mutta yleensä ainakin mitä julkisuuteen on kuvia tullu niin on aika jepoja kokonaisuuksia
Tällä alalaudalla on hälyttävä puute naisten pukeutumista käsittelevistä langoista. Tähän lankaan siis postataan mielestänne hyvännäköistä naisten pukeutumista. Ap on aseksuaali ja aloittaa heikolla aloituskuvalla, koska naisten muoti-kansio ammottaa tyhjyyttään.
>muovileluja En ymärrä tätä. Multa löytyy iPhone 5, iPad 2, MacBook Air sekä 27 iMac. Kaikki nimenomaan tuntuvat paremmalta kuin kilpailevien valmistajien tuotteet. Tuntuvat vähemmän muovisilta, vähemmän leluilta. Huono rölli. 1/5.
Mites tällästen mokkanahkasten dessujen käyttö talvella? Ollu joskus ns. norminahkaset talvella käytössä mutta mites tälläset mokkanahkaset kestää vettä yms? Kun usein noissa lukee et tulis välttää kosketusta veden kanssa..
Hyvät setit kuitenkin, huivi ehkä vähän kömpelö. Elikkäs 4/5, Roope.
Eli tarkoitus olisi kysyä josko joku fanyymi olisi törmännyt hyvässä alessa oleviin tiettyihin tuotteisiin - selvemmällä suomella: huuda mitä etsit alesta, nyymiystävä kertoo jos moinen on tullut vastaan. Itsellä haussa: - Timberlandin 6 Inchit, kuvassa - Red Wingejä: Beckmanit mieluiten. Moc toet ei kiinnosta. Muutkin laadukkaat ja samanhenkiset kengät kiinnostavat. Myös kaikki alehuorausvinkit ovat tervetulleita.
Ei ne pilalle mene jos pidät edes hiukan huolta niistä.
Kiitos tiedosta, pitää käydä ompelimossa kyselemässä ja olen 165.
järki hoi en nyt tietenkään tarkoittanu että mikään bodarikimppu tarvisi olla
Meil oli kaikki puku päällä siel. Yleensä niissä on kyllä kerrottu pukukoodi suht tarkasti? t. samat
Kaapista löytyy monenmoista tuliaisiksi tuotua hajua, ei mitään näitä ääripään kalleuksia mutta useat CK: t, Bossit, Bruno Bananit ja monet muut. Kuvassa silti ehdoton suosikki, jota tulee lähes päivittäin pistettyä suihkaisu kaulalle menomestasta huolimatta. Tuoksussa jotenkin yhdistyy kivasti nuorekas, itsevarma, samaan aikaan sporttinen mutta rento fiba. Tätä kun pistää, niin oma mielialakin stabiloituu jotenkin paljon ja tuntuu freshiltä (niin autistiselta, kuin se kuulostaakin). Myös saanut usein kehuja naisilta, että hyvältä tuoksuu.
Elikkä jotain rentoa, sellaista kesäistä, rannalle ja kaupungille ja sitten sellaista siistiä yöelämään sopivaa pukeutumista t: AP puhelimelta
Ite oon tilannu Modern Tailorista viisi mittatilauspaitaa, enkä voi muuta kuin kehua! Hinnaksi on tullut 30-50 euroa suoraan kotiovelle kuljetettuna. Kankaita on joka lähtöön. Ekaa kertaa tilaavalle lähtis tästä linkistä $20 alennuskin http://moderntailor.refr.cc/X8C62JQ
Miks toi ilmanen toimitus on vielä tossa? Ei uskalla mennä nukkumaan...
Merinovillaiset alushanskat + villaiset hanskat lämmittämässä alla ja muoviset lasketteluhanskat pitämässä viima ja kosteus poissa. Pitäisi tareta. Toinen, huomattavasti kalliimpi vaihtoehto olisi jotkut taktiset vuoratut muovihanskat teipatuilla saumoilla. Esimerkiksi Sveitsin vuoristojääkärit käyttävät sellaisia.
Jaa, millä perusteella tämä on edes ironista 'pukeutumista'. Tämä on vaan täysin tiedotonta 'jonkun' lätkäisemistä päällensä ilman ajattelua. Kuva siis lainattu artikkelista.
En käytä hajusteita lainkaan, antipersperanttia vaan kainaloon ettei vahingossakaan haise hiki.
Olethan trolli, olethan. AP kysyy tarpeeksi pitkää t-paitaa hoikalle miehelle. Joku suosittelee APC:n paitoja, jotka maksavat sen 50-70 ja ovat laadukkaita, aavistuksen verran tavallista pitempi (takuulla riittävät 189cm miehelle) ja kapeita. Sitten sinä neuvot ostamaan 120:n kääpiöräppärin suunnitteleman löysän t-paidan.
Ihan jepa. Mutta eikös sillä kinkkuananaskepappi-pojalla ollut tismalleen sama letti? Se todistaakin, että tämä vaatii aika pienen rasvaprosentin toimiakseen. Itse pidän enemmän ritarifledasta.
Elikkäs mul tälläset. Ei vituttais jos naama olis edes 4/5
Elikkäs siskontyttärellä olis synttärit ensviikolla ja lahja tarvis hankkia. Jotain hollisterin vaatteita haluaisi, joku kallis merkki se varmaan on mitä nyt vähän googlasin. Mutta yks ongenlma mistä näitä saa, saako suomesta vai täytyykö tilata ja mistä??
Piti mennä parturiin jo kolme kuukautta sitten mutta en keksinyt mitään hienoa hiusmallia. Tässähän se letti kasvaa vieläkin
Lopettakaa nyt se aluspaita väittely vitun keikarit ja pysykää aiheessa, saatanan saatana
Onpas kalliita. Ite pistän UNIQLOsta tulemaan shortsit. Mene rinkkirunkkaamaan MFA: tasi muualle, tämä on Ylilaudan /fa/.
käytä aknevoidetta ja pese naamaasi usein + ota paljon aurinkoa. tai sitten haet sen 6kk pituisen lääkekuurin jolla akne lähtee ainakin 5-10 vuodeksi.
Mä en näe sun perusteluja missään. Viitsitkö osoittaa postauksen jossa olet perustellut, tai vaikka laittaa perustelusi uuteen viestiin? >viittaus paskaan 609-meemiin Oletko 14-vuotias?
Kannattaa leikkaa rajusti lyhyemmäks jos on ollu pitkil hiuksil vuosia. piristää kummasti mutta ei kannata heti mitää kauhean lyhyt nippasee vaik rapiat puolet pois
En ole koskaan tilannut netistä mitään vaatteita, sillä olen niin tarkka niiden istuvuudesta. Pakko kokeilla ennen ostoa. Urban Outfittersin t-paidat ollut ainakin ihan ok.
Joo mee kotiin itkemään fuccboi :D kek kek w2c kaikki asapin vaatteet, paunasta vetoo et goth ninja lyö itsensä läpi Suomessa 13-14 kek :D Is this /fa/ Don't cop (y).
Leikkasin mäkkelmoore letin joskus ennen joulua, nyt etuhiukset ulottuu nenään asti. Pääseekö näillä seteillä kesäksi manbuniin?
>Niin ja nuo valmiiksi cropatut chinot voisi kiinnostaa, mistähän löytäisi tyylikkäitä. älä tee sitä. näyttää vain siltä että on pukenut liian pienet housut, varsinkin jos ei ole mikään menswear-e xp ertti. ja sinä et ainakaan sellainen ole viesteistäsi päätellen.
neljässä kuukaudessa ei farkut muutu pieniksi ellei ne ollut jotkut ihonmyötäiset pillit jo aiemmin. et kai vaan vetänyt jotain järjetöntä sikabulkkia?
Moi fasistit, mä haluaisin nike airmaxit, mistä liikkeistä kannattaa käydä katsomassa (Uusimaa)? Ei mielellään netistä kun en oo varma koosta ja haluun testata miltä tuntuu jalassa, nettikauppojakin voi kyl linkata.
Itse en niin paljoa pyöri Jyväskylässä mutta mainitsisin Mustan Kynnyksen, jossa sen muutaman kerran kun kävin oli aika vahvasti punk/yleinen rock viba havaittavissa ihmisten pukeutumisessa.
Pyydän, sano ettei Juha Nieminen ole oikea nimesi.
>Ja jos tarkkoja ollaan niin ohuet, huokoiset täyspitkät vaatteet pitävävät itseasiassa viileämpänä kun auringonvalon suora lämmönsiirtyminen paljaalle iholle estyy. Tätä ei porukka tunnu tajuavan. Viilein asu kesäkuumalla olisi kai joku kevyt kaftaani ja lierihattu.
David Bowie, Frank Sinatra, Tom Waits, Johnny Cash ja Biitlet nyt tulee ainakin mieleen.
Mikä tuon noista roikkuvien penisrenkaiden (muu) funktio on? Itse vedän jollain Henkkamaukan shit tier oliivinvihreällä talviparkalla. Ostettu vuosia sitten kun en ollut vielä lukenut kuvalautojen /fa/: sta, että HM on kielletty kauppa. Alle vaan vitusti kerroksia niin tarkenee.
Oliks tää nyt joku master ruseman vai oletko vain ensimmäistä kertaa /fa/:ssa?
Illestevat pyörii jossain reilun parin huntin paikkeilla, oliver peoplesit menee jo päälle kolmen huntin
... etenkin kun en pidä enää farkuista tai chinoistakaan.
Jos reppu kelpaa, niin tästä: http://www.beyondstore.fi/haku?title=herschel Jos taas ei, niin kangaskassi on itselläni toiminut hyvin
Mikä vitun ukki? Isän puolella vaari ja äidin puolella pappa
Eli jos joku viittis linkkailla jotai siistejä puvunkenkiä, jotka passaa smartcasualii.
Näyttää ihan tyylitellyiltä, mutta rumilta sellaisilta. Tulee erittäin tryhardi kuva sinusta. Itse suosittelisin sinua tökkimään sennäköisiksi, että näyttävät hyviltä, mutta tyylittelemättömiltä. Helpoin ratkaisu.
oma tytyni on 164cm/69kg ja on hieman pehmeä. Kovasti taas aloittanut laihdutuksen kun pääsykokeet ovat ohi. oli aikoinaan 62kg ja tuolla pituudella jopa noin pieni paino näkyy, nykyään on tosin enemmän lihasta myös.
Ei koskaan, ellei ammattisi vaadi sitä tai et halua tehdä tietynlaista vaikutusta ihmisiin. Jos haluat parantaa pukeutumistasi ei sinun tarvitse vaihtaa tyyliä. Opettele pukeutumaan paremmin nykyisen tyylisi mukaan. Kokeile erikoisempia materiaaleja ja vaatekappaleita, opettele värien yhdistelemistä, yhdistele tekstuureja ja muokkauta istuvuus ompelijalla haluamaksesi. Myös oma modaus tekee usein vaatteista parempia. Esimerkiksi jonkun halvan parkatakin vahaus tekee siitä heti paljon päräyttävämmän. Toinen esimerkki voisi olla kaksipäisen vetoketjun asentaminen neulekollegeen, jolloin voit käyttää sitä bleiserimäisesti hieman auki ylhäältä ja alhaalta.
Ensinnäkin, miksi vyön kuuluu olla samanvärinen kuin hattu? Keneltä se on pois?
Henleyn alle kauluspaita? Henley on itsessään aluspaita joten vähän hassulta tuntuisi näin äkkiseltään. ei se silti mitään vielä todista.
Varsinkin jos se lippa on täysin suora. Kuvassa mielestäni ihan hyvän muotoinen lippis ja myyttinen parta.
AP:n kuvan kengät aivan röyhkeän hirveät, pysy kaukana tuollaisista. Asiantuntijatehtävissä ja tieteen alalla toimivien ei tarvitse käyttää sitä pukua, koska he eivät tee kauppaa eikä mielikuvaa luotettavuudesta tarvitse rakentaa prameilla vaatteilla. Todennäköisesti samainen porukka ei kuitenkaan myöskään tuomitsisi heitä jotka yrittää rokata sitä bleiskaa. >Ettet nyt vain projisoisi Tämä vahvasti.
Pronssinen ketju kaulassa, molemmissa keskareissa sormukset, vasemmassa ranteessa kello ja oikeassa pronssiketju ja/tai nahkaranneke.
Täs ny pitäis tietää että cargoshortsit ovat /fa/:n ikiaikainen master trole, vähän niinkuin eccon mikrotukikengät tai KONEhelsingin kledjut. Ei kukaan oikea täyspäinen ihminen tuollaisia vaatteita käytä, mutta peppukipu on taattu jos joku näin esittää sillä kyllähän noita vaatteita JOKU aina jossain käyttää. Hyvä shortsien mitta ei ole muuttunut miksikään vuosikausiin. Edelleen sweet spot oikealle lahkeen mitalle on puolen reiden ja polven välimaastossa, jossain 5-15cm polven yläpuolella
Eli tälläiset vitut tuli hankittua, ja ajattelin kerrankin koittaa pitää huoltaa kenkiä jotta elinikä pitenisi. Joten miten tälläisia nahkakenkiä oikein hoidetaan, mitä lankkia suosittelette jne?
Älä nyt viitsi, eihän tuon selvempää rölliä voi ollakaan. Tosin en kyllä ole ihan varma oliko se tarkoitettu rölliksi vai sarkasmiksi.
>mikään ei saa maksaa mitään kaikki mulle nyt heti sun on turha sitten valittaa töiden valumisesta länsimaista Aasiaan.
Ihan OK perussettihän tuo on jos tuon syöpäisen designer-cardiganin heivaa vittuun, mitä nyt housut ehkä pikkaisen tiukat etumuksesta.
Miten o xfo rd-cloth button down (shirt) on parempi kuin o xfo rd-kankainen nappikauluspaita? Tai goodyear-welted shoe vs reunoskenkä? Opettele nyt aluksi vaikka puhumaan suomea.
Enemmänkin se sääntö pätee niihin ketkä kuuluvat purjehduskerhoon ja käyttävät siellä kerhossa niitä punaisia housuja. Jos pahoitat mielesi siitä, että joku käyttää punaisia housuja kaupungilla niin suosittelen rauhoittumista. Jos jokaisesta liikkeestä niitä punaisia housuja voi repiä niin turha sitä on vaatia, että vain Atlantin yli purjehtineet niitä voisivat käyttää.
Tämä, eikä niitä edes saa kunnolla Suomesta, tuurilla ehkä stokkalta löytyy brit-linjastoa. Tosin ei RL black labeliakaan kyllä löydy, olen toistuvasti kysellyt solosta sekä stockmannilta mutta ei ole kuulemma tulossa valikoimiin koska sisäänostajan mielestä liian vähän kysyntää niin kalliille tuotteille.
>ilmeenne kun käytän hupparia ja lenkkareita ja nauran teille ikuisesti? ei ilmettä koska olet jonne
Onko sinulla sitten jokin ongelma sen kanssa, että jotkut haluavat tietoisesti ostaa maltillisesti erottuvia ja koreita vaatteita? Mitä se on sinulta pois, jos jotkut haluavat erottua harmaiden neuleiden, vaaleansinisten kauluspaitojen ja tummien farkkujen merestä? Toki eivät kaikki aina onnistu seteissään, mutta pukeutuminen on taito siinä missä soittaminen tai ruoanlaittokin, ilman virheitä ei voi oppia ja ilman intohimoa ja riskinottoa ei koskaan pääse nokkahuilua ja roiskeläppää pidemmälle.
Jos et mihinkään puristiseen fiftarityyliin tähtää, niin kannattaa hankkia modernisoituja versioita perinteisistä klassikkovaatteista. Tässä nyt muutama godtier perinteisen ranta/helletyylin vaate mitä nopeasti tuli mieleen: Itsestäänselvät: >slimmit, lyhyehköt khakit tai valkoiset shortsit >slimmit valkoiset ja khakit chinot >istuvia hyvintehtyjä crewneck-tpaitoja: harmaa, valkoinen ja navysininen >tortoise-kuvioidut klassiset aurinkolasit: clubmasterit, 649, wayfarerit jne kaikki toimii. Kultasankaiset randolphin kulmikkaat aviatorit jos haluat vähän erottua >purkkarit: sebago tai sperry. Saa olla väriäkin. >slimmit, lyhyehköt edustavat uimashortsit Erittäin kätevät jos ohjelmassa rantailua, veneilyä tai altaalla loikoilua. Nykyajan retrotyylin uimashortsit ovat oikeastaan enemmän shortsit kuin uimahousut, joten niissä voi huoleta dallailla pitkin rantakatujakin näyttämättä turistilta. Tsekkaa orlebar brown tai jos haluat retroprinttejä niin villebrequin. Hinnat semisti suolaiset, mutta saatpahan oikeastaan kahdet housut samaan hintaan >istuvia hawaijipaitoja Toimii aina, kunhan pysyt kohtuuhillityissä väreissä. >muita lyhythihaisia printtikuvioituja kauluspaitoja Mieluusti vaaleita ja pienellä kuviolla. Varmista että hihat ovat kapeat ja paidanhelma ei valu haaroihin >kapeat pitkät seersucker-housut Damn son, parasta mitä voit jalkaasi vetää. Vaikea löytää, mutta tämä on hengittävin ja viilein materiaali mitä maa päällään kantaa (jos ei silkkiä lasketa). Tyylipisteitä ropisee ja ei tule aavikollakaan kuuma kun auringon suora säteilyvaikutus estyy ja housut huokoiset kuin riisikakku. Vaihtelua ainaisin chinoihin. >pikeepaitoja Ei niitä löysiä isäpaitoja joita näkee kaikkialla. Kaksi sanaa: Ban Lon. Nämä ovat pikeepaitoja joissa on kudotut resorit hihoissa ja vyötäröllä. Pitävät vyötärön särmänä ja luovat tuon ajan tyylille tyypillisen kapean profiilin. Miinuspuoli: pienikin mahanpoikanen näkyy armotta. Pluspuoli: jos olet tikissä, näytät paremmalta pikeessä kuin kukaan muu Kenkäpuoli: >rivierasit Espadrillot ovat hipeille ja jonneille, purkkarit lähinnä meriteemaan, mutta rivierasit ovat täydelliset siistit hellekengät. Hengittävät, mukavat ja tuovat heti mieleen entisaikojen välimeren huolettoman glamourin. Eikä maksa paljon mitään. >bucksit Tiilenpunainen pohja ja perinteinen profiili, täydellinen combo rentoa ja siistiä. Jos haluat olla kunnon /fa/sisti, niin etsi käsiisi kaksiväriset versiot, ns. Saddle shoet. Näitä löytyy esim. Nordstromilta kaikissa mahdollisissa väreissä, yleensä alessa Jos kaipaat inspoa niin kannattaa tutustua michael bastianin vaatteisiin. Äijä on omistanut uransa 50-70 lukujen rantatyylin (ja laskettelutyylin) modernisoimiselle. Bastianin omat vaatteet ovat aika äärimmäisiä luksuskledjuja, mutta miehen suunnittelema linjasto gantille (gant by michael bastian) toimii käytännössä laadukkaana diffuusiolinjastona herran omalle merkille. Kuvassa urkki & posse näyttää miten homma hoidetaan. T. Yks tietäjä
miksi haukkuisin huppareita jos pitäisin niitä itse? maken järki taas.
Just tuli eBaysta tämmönen Pyrexin uunivuoka. Aika harvalta varmaan löytyy tälläsii harvinaisuuksia tääl Ylilaudalla. Melko kallishan toi oli mutta kyllä huipputuotteesta viittii maksaakin.
Nojoo, Peakin hupparia pitävät insinöörit ovat Suomessa yleinen näky. ps. Italiassa asuessani en nähnyt yhtäkään, ebin
Käytän itsekin terrakotanpunaisia chinoja. Toimivat erittäin hyvin esim. mustan nahkatakin kanssa. Kuvassa sellaiset jotka omistan.
Älkää nyt viittikö, /fa/ on SFW elikkäs AP:lle ei voi antaa alaikäbannia. Topstreetwear on ehkä paras, halpaa ja nopea toimitus. Suosittelen.
Clarksilla on monta hyvää kenkämallia. Tuo ei ole yksi niistä. Jos totta puhutaan niin ei clarksilta kyllä kannata vissiin paljoa muuta hankkia kuin desert bootseja.
lainaisin tätä lankaa ja kysyisin, että minkä värinen kauluspaita+kravatti kombo sopisi mustaan pukuun, kun itsellä mustat hiukset ja ruskeat silmät.
Eikö noi nyt kuuluu vaatekaappiin, oli tyyli mikä tahansa?
Skeittikenkiäkin on aikalailla erilaisia. AP mainitsikin ettei haluaisi raitoja jonka jälkeen noista kengistä kyllä karisisi skeittihenkisyys aikalailla
Sama kun vertaisi Kartsan vaihtoautot - Ostaa, myy ja vaihtaa käytettyjä autoja - autoliikettä vaikkapa johonkin Monacolaiseen Paganeja, Bugatti Veyroneja ja Rolls-Roycejä myyvään autokauppaan
monet pitkät takit näyttävät hyviltä avonaisina, mutta kiinni ne eivät sitten enää näytäkään hyvältä mieti esim. tätä heppua takki aivan levällään, juuri ja juuri riippumassa kiinni olkapäistä, alla oleva paita enemmän parrasvalossa
Just tulin åresta ja laitoin venyt (löin pääni)
Ja mitkäs kengät sitten ovat in fashion? Converset eivät koskaan olleet muodissa... Ne ovat sitä universaalisti hyväksyttyä harmaata massaa mitkä tulevat aina näkymään katukuvassa. Itsekkin pidän aina yhden parin arsenaalissani, jotka voin heittää jalkaan aina huonommilla keleillä. Jos pelkästään muotikengistä aletaan puhua niin heti ensimmäiseksi voi mainita kaikki New Balance mallit sekä kaikki ne 500-1000 designer tennarit... Pari vuotta sitten New Balancet olivat vain +30v. isien paskatennarit, mutta kiitos internetin, niitä näkee nykyään jopa alle kakskymppisten tyttöjen jaloissa. Vielä parempi esimerkki ovat nämä monen sadan euron muotitalotossut, jotka on suunniteltu vain täydentämään oman kautensa mallistoa. Vuoden käytön jälkeen ne ovat vintagea ja sen jälkeen täyttä roskaa. Vaikka olisivatkin vielä ihan hyvässä kunnossa, ei niitä yksinkertaisesti kehtaa heittää enää jalkaan...
Itselläni ei löydy ainakaan yhtään huonoa kokemusta kauppiksesta. Kaikki ovat olleet ihan kivoja tyyppejä, eikä kusipäitä ole juuri löytynyt.
Mainitsin kyllä sen olleen ostetun työn hinta. Se menee Suomen veroilla, tyelleillä ja muilla tilpehööreillä helposti luokkaan 40-50, vaikka työntekijä itse saisikin käteen vain kympin ja hilut. Jos ostat toisen tekemän tuotteen, maksat ostetun työn hinnan mukaan, et suoraan tuntipalkan mukaan.
300 euron selectedin parka ollu talvitakkina nyt ja tyytyväinen oon ollu. 130 e tais olla alennuksessa kun ostin tosin. Miks ei kannata ostaa? Jos kokee että vaatekaapista puuttuu tuollanen ja tuo on juuri se mitä etsii, niin why not? Ei kaikkien vaatteiden tarvii olla jotain high-tier shittiä. En muista linkkiä, mutta tais olla viime vuoden jostain muotiviikolta nettisivu missä oli, että mitä kaikkea tyypeillä oli päällä, niin oli just 500 e takkia ja 300e kenkää, mutta sitten 30 euron h&m mustat pillifarkut. Ei kaiken tarvitse olla sitä parasta laatua.
hm on esimerkiksi selkeämpi ja paremmilla kuvilla sekä tiedoilla.
Gustin, kuten jo sanoin. Myyvät farkkuja suoraan porukoille siihen hintaan mitä myisivät kaupoille.
Itse aikalailla kaikesta samaa mieltä>>27035479 kanssa. Glamour pukeutumisesta en tytyillä hirveästi pidä mutta ei siitä nyt ole hirveästi pahaakaan sanottavaa. T.
Ja tiedätkös, ei jokaikinen nainen ole mikään lestamummo joka pyörittelee niitä muksuja viisitoista kappaletta sarjatulella. Nykyään suosituin (yleisin) perhemuoto on lapseton heteropariskunta.
hmm puljun nimi oli chemical records http://www.chemical-records.co.uk/ tosi halpaa oli vielä siihen aikaan alennusmyynneissä, clarksin dessut ja toi neuletakki yhteishintaan varmaan jotain 90e
Lempinimi Rönssy. Hiukset pesty ja kammattu jos jaksettu, ja hiusvahana toimii rasva. Tahrainen ruutupaita rennosti pilkottaa työhaalarin aukinaisen vetoketjun takaa. Istuskelisin rekassa ja loisin vaikutelman että oon hyvä ajamaan mutta en vaan jaksa, kommenteilla kuten Tapanainen perkele, unohit käyä tankkaamassa, nyt tsemiä!. Kämpissä tilaisin vaan oluen vahvana, ja selittäisin omia. Välillä heittäisin väliin jonkun nasevan kommentin, ja muut olis että hnng! eikö toi vitun äijä vois olla joskus hiljaa!. Muijat pitäisi minua köyhänä, hiukan miehekkäänä.
Jostain laivastovaruskunnan sotkusta kai? Jos kyseessä on se kassi kun luulen.
Millä nimellä kutsutaan kuvan housuja? Ja jos on vain jotkut college housut, niin mistä saisi juuri kuvan mukaisia?
>langassa vain 4 viestiä >kaikissa mainittu 'autisti' eiköhän tää ollu tässä
Pointti oli, että tonninkin kengätkin voivat hyvin olla liimattu kasaan
Ei siinä mitään, Givenchyn alkuperäinenkin on hyvin ruma paita jota en pitäisi koskaan.
sanot sille suoraan että nykyinen tyyli näyttää lapselliselta ja käske ostamaan valkoisia, navynsinisiä, harmaita tai mustia yksivärisiä hyvinistuvia t-paitoja. ei ole sen monimutkaisempaa
Mistä pitkät ja hoikat ihmiset löytää istuvia kauluspaitoja? T 195 cm slim, kaikki pituudeltaan riittävät paidat ovat telttoja ylläni ja tarpeeksi slimit on auttamattoman lyhyitä. Kerran löysin istuvan tigerin paidan, mutta se on jo mennyttä se.
ite katoin aluksi että onko tää ebun tröll kuva mutta ei kai ollutkaan
Tai oliko painos sitten niin pieni, että 90% meni rähinäfrendeille ja loput joku hoopo osti.
Itse ainakin käytän Espritin slim fit puuvillapaitoja, ja hintaa on 15-25e. Päällä tuntuu hyvältä ja istuvat hyvin. Hyvin ovat myös kestäneet.
ylilaudalla pysyy viestit ikuisuuden ylhäällä, joten googlaappa meille joku vanha viesti, jossa tuo on sanottu aiemminkin sitä ennen väitän kusetukseksi
Tilailevat vain kaapit täyteen Mr. Porterilta, mutteivät uskalla käyttää settejään kaupungilla, peläten tulevansa hakatuksi
Miten estää polvipussien muodostuminen? Onko mitään tehtävissä jos farkseihin on jo ehtinyt syntyä moiset?
Laukkulanka Laitetaan kuvia & linkkejä miesten laukuista, ja ei mielellään tyyliltään liian formaalia tai naisellista. Laukkuja joihin sopisi kirjoja, papereita ja mahdollisesti jopa läppäri, kantokahvat plussaa. Liian tietokonelaukkumainen tyyli (yksivärinen neliön mallinen) tai liian naisellinen kassi olisi siis pois pöydältä. Täytyy sanoa että käytännöllisen ja itseäni miellyttävän laukun löytäminen on yllättävän hankalaa. Kuvassa ihan liian kallis Bottega Veneta joka on suht kasuaalin näköinen (ei liian neliöksi topattu) ja melko tilava duffeli, mutta todellisuudessa varmaan vähän liian kookas arkikäyttöön.
Straight legit menee ihan hyvin bootsien päälle ja vaikka slimmitkin jos bootsien varsi on kapea.
Vitun fuccboi jonne talk shit post fit get hit eat prick swag. Asap tulee hakkaa sut kanyen kaa sit katotaan kenen lätsä on kalliimpi. Pillifarkut ei tee susta miestä vaikka miten kävis
20vuotta ja ei kasva edes kunnollisia amisviiksiä. Hieman harmittaa kun näkee nuoremmilla kavereilla jo parran kasvavan.
Mitäs mieltä nyymit Stowan Fliegeristä? On ollut tarkoituksena hommata uutta arkikelloa nykyisen tilalle ja tämä poltellut jo pidemmän aikaa. Näillä näkymin ajattelin lähi kuukausina moisen tilaukssen laittaa. Saa myös ehdotella muita hinta-laatusuhteeltaan hyviä kelloja 1000 haarukassa.
Vastasinkin itse itseni kysymyksee, kun tutkailin sivuja tarkemmin. Frame Material :P lastic Lens Material :P lastic Onkohan joku tilannut tuolta täyteen hintaan kokonaan muovista tehdyt RayBanit :DD T :
Nuo farkut ovat vitun hirveät, ja raakafarkkufoobikot ovat postanneet kuvia vain joistain paskalafkojen tekeleistä jotka lököttävät ja röpsöttävät pitkin ja poikin. Kunnon raakafarkut ovat siisti lisä vaatekaappiin.
Kolahti viime viikolla postiin, myöhemmin myyntiin jos hinnat jatkaa nousuaan samaa rataa ebayssa. Kyseessä siis keväällä julkaistun Adidas the black elements packin zx fluxit.
Ilmeeni kun kuvittelen miltä tuo vihdoinkin 180cm alfa - AP:n kävely tulee näyttämään, varsinkin muutaman oluen jälkeen.
mieluummin uskosin serkkutytyä tässä tapauksessa kuin lähtisin jonkun 2 kuukauden muotivillityksen messiin
Tämä. Toisella puolella yksi korttipaikka, jossa visa nopeasti käytettävissä. Todella ohut ja nahka on pehmeää eli lompakko on siis veltto kuin papin mulkku.
>Voiko eri pukujen osia yhdistellä? voi >pistääkö mahdollinen sävyero tai joku muu liian pahasti siinä silmään ei, jos ne on laadukkaita eikä pikimustaa mustaa dressmannmuovia tai villaa > jos pitäisi budjettilinjalla kuitenkin tämä ongelma ratkaista? budjettilinjalla tulee yleensä rumaa jälkeä (ei aina, mutta usein) tämä
Omista Montacute lordeista alkoi toisen kengän pohja repsottaa alle vuoden käytön jälkeen. Vaikka suutari sen helposti liimaakin niin ei silti vakuuttanut, enempää en osaa ottaa kantaa clarksin laatuun.
Voi vittu, miksi tästä aina pitää tulla tälläistä?
Kuulostaa jo kyseenalaiselle onko lainkaan kustannustehokkaampaa alkaa tökkäämään sata vuotta vanhojen talojen päälle lisäkerroksia. Lienisi kyseessä sen verran iso remppa, että kustannustehokkaampaa lienisi jo uusien rakennusten rakentaminen. Lisäksi kaupunkikuvallisesti ja kulttuuriperinnöllisesti tuo vanhojen rakennusten runtelu vastaa samaa mitä pukeutumisessa pistää Linnan juhliin frakin kanssa Tarjoustalon vyölaukku ja lenkkarit koska mukavat ja kätevät. Asuntopula Helsingissä ei johdu siitä, että kantakaupungissa on liian vähän asuntoja, vaan että ylipäänsä Helsingissä on liian vähän asuntoja. Ei ole mitään syytä että uudet asunnot pitää rakentaa kantakaupunkiin. Riittää, että rakennetaan tiiviisti hyvien yhteyksien päähän kantakaupungista. Tämä helpottaa koko kaupungin asuntopulaa. Ks. myös, >25872363
Myös Kirkkonummella, Espoossa ym. touhu pääosin todella junttia.
Et ny mitään sikh fadezeja tuu saamaan. Ehkäpä joidenkin tennarien kaa vois mennä, mutta sitten mennään jo hiukan streetwearista pois, kuten mainitsi jo. Pystytkö heittää hiukan tietoa JKL:n kaupoista?
Metro-lehden artikkeli happysinglestä otsikoitiin osapuilleen näin: Happy-single teki Williamsista maailmanluokan tähden. Mikä on sikäli huvittavaa että Pharrelin tuotoksia oli yhteen aikaan billboardin top30-listalla muistaakseni 12. Taisi olla proletaarin tekemä otsikko
Mielestäni tiettyyn pisteeseen asti vaaleammat voivat olla ok hyvillä kasvonpiirteillä, esim. sellaiset vaaleanruskeat kuten sillä Game of thrones ritarijäbällä jota tännekin on postattu. Sen sijaan ihan tuollaiset tosi blondit kutrit niinkuin alkupostauksessa eivät mielestäni ole kovin esteettisiä miehellä. Lapsena se on ihan söpöä, mutta ei aikuisena.
Vedin AP:n tyylillä vielä hetki sitten, mutta nykyään annan hiusten olla kuten kuvassa. Olen huomannut että kaupassa kysytään nyt henkkareita harvemmin kun ostan ES oikeesti rööki on paras :D ja kalja :D, joten näytän ilmeisesti vanhemmalta.
>Ei pidä blogia >On jokin muu kuin vitun assburger tai muuten vain vammainen
mieti nyt miltä ton tukka näyttäs jos olis joku kriisi ja parturia ei olis saatavilla pariin kuukauteen
Sanoisin että näissä kovempi laatu. http://eu.suitsupply.com/en_FI/trousers/jort-khaki-trousers/B372.html? start=5&cgid=Trousers&prefn1 =co llection&prefv1=Spring%2FSummer Mut kertokaa nyt ihmiset saatana se teidän budjettinne tai alan pudottelemaan kohta Kitonin paskaa päällenne.
Tiedän sen tunteen veli. Noissa on kaikenlaista härpäkettä ja monesti se merkki printattuna hirveän kokoisena johonkin persaukseen.
No metallien mätsääminen ei ole nyt mikään hirveän pyhä sääntö, normaaliseteissä kun loppujen lopuksi on aika vähän metallia, jotka näkyisivät lähekkäin. Itse nyt lähinnä jos käytän jotain metallinappista bleiskaa, tykkään, että kello on samaa metallia. Mutta en jätä kultanappista bleiskaa kaappiin, jos päätän persolin hopeanuoliblehoja pitää, tai vaihda metallinväristä kelloa pois, jos käytän purkehdusvyötä, missä kullanväriset solkirenkaat tms. Jos metallit eivät oikeasti edes erotu, niin mitä turhia. Jos nyt on musta puku mustilla mokkanahkaisilla monkstrapeilla, joissa kiiltelevät hopeasoljet, ja mustassa vyössä joku hienompi metallinvärinen solki, niin sen täyskultarannekkeisen möhkäleen voisi mielummin johonkin teräksiseen vaihtaa. Mutta pienten metallidetaljien (kuten rillit, aurinkolasit tai kihlasormus) takia ei kannata rupea aspergeroimaan
noin viikon ruuat se on, enpä muista milloin olisin viimeksi maksanut kertaheitolla tuota summaa, paitsi talvitakkia ostaessa pari vuotta sitten mut jos massia riittää jne. niin mikäs siinä, kyllä vyön varmaan saisi tosin parilla eurolla kirppikseltäkin
En kyllä tiedä onko valaiden prinssi kovin hyvä idea lyhyelle ja rotevalle. Näyttää helposti joltain sarjakuvahahmolta.
>Mutta urban camo - housuja en pidä tyylikkäänä, missään asukokonaisuudessa. En minäkään lähtökohtaisesti mutta muistelen nähneeni jonkun sprezzatura-setin jossa toimivat, vaatii vaan kantajaltaan niin hitosti että pertti peruspulliaisen ei kannata edes haaveilla.
Osaatteko suositella kohtuuhintaista ja kohtuullista jälkeä tekevää vaatturia Helsingissä? Pukua ja muutamaa kauluspaitaa pitäisi trimmailla oikean kokoiseksi.
niitä aivoja saa käyttää. lumessa ja loskassa on varmaan aika vittumaista tepastella avokkaissa, eiköhän se vaihtanut nuo töppöset kunnon kenkiin sisälle päästyään.
ei hupparista $300 ole mikään paha hinta on se kyllä tästä vitun rumasta ja laaduttomasta paskasta jonka valmistaminen maksaa oikeasti alle 10
>kysyntää ja tarvetta vähän niinku oikeeta muotia, muttei mukana muotipiireissä - merkeille ei enää ole Epäilen että Supreme juurikin tuohon kategoriaan tulee jatkossakin hyvin mahtumaan ja kysyntää riittää, toki ihmiset ovat ehkä paremmin tietoisia ns. streetwear uskottavista designer vaatteistakin, mutta Supreme luultavasti tulee olemaan se halvempi vaihtoehto jota jengi ostaa 'perusvaatteiksi' noiden ohella
Ennustan, että kesät 2014-2015 tulee olemaan täynnä jonneja joilla kaikilla on tällaiset hatut.
Henk. koht arvosanani on 312/5 tai 4/5 kenkien johdosta sekä kauluksista, mutta laudan tasoon suhteutettuna aika selkeä 5/5 setti.
>Suomessa ei ole mitään clique vastaanasettelua kuten nerds vs jocks vs goths vs rappers vs joku. ei niin. suomessa on elämämkoulu vs keikariautistit vs jonnet vs guidopissikset.
ei vitttu kohta 21 ja ei kasva parta :(tahtoisin vain
Jos se ei ole osta heti - hinta, niin kyllähän se siitä vielä nousee. Eihän tuossa ole mitään epäilyttävää, jos myyjällä tosiaan positiivista palautetta.
Jotkut tuotteet - 50%, nousevat lopulta - 70-80%. Pitää olla vitun nopea.
korjaan yllä olevaa omaa viestiä: ei siis 649 vaan 714 koska taittuvat kokoon
Punaiseksi hiuksensa värjäävät naiset LUULEVAT olevansa jotenkin omaperäisiä tai jännittäviä persoonia.
Oletko sellaisesta kuullut kuin ebay. Droppien jälkeen tai hieman niitä ennen helpostikin saa kamaa, ei vaadi skilliä tai edes tule kovin suurta hintapreemiota kun niin moni myy ne pois tai kauppias kauppaa ne tiskin alta.
jep ymmärtäisin jos kyseessä ois joku kalliimpi brändi tyyliin perricone md tai aesop, joissa oikeesti voi säästää useamman kympin per tilaus, mutta vittu karvalakkinivea
Voinko käyttää pienehköä putkikassia näyttämättä tryhard-rahishärältä? Jotenkin tyylikäs putkikassi sopisi paremmin minulle (raamikas preppylook, ripaus streetwearia). Aaltoon siis tietenkin menossa. Samalla toivoisin ehdotuksia tyylikkäistä putkikasseista, kiitos!
Herrainpukimo tarjoaa 25 prossan alennuksen Sandersilta jos tilaat kaupasta ja netissä tais saada saman jos pisti alennuskoodiks Keikari, mutten nyt ihan varma oo. Maililla kannattaa varmistaa.
Joggerlanka. Mistä stadista hyviä jogger pääntsejä? Mieluiten siis kivijalkaa stadista, mutta verkkokauppojakin saa suositella. Mieluiten alle satasella
En enää mitään, kuvassa onkin jo kerrottu syy. Marlboron punaista meni liki vuosikymmen. Paul Saarin sähkötupakkaa tullut käytettyä nyt 2 vuotta. Toistaiseksi vielä nikotiiniliuoksen kanssa mutta tarkoitus siirtyä täysin makunesteisiin ensi vuonna. Helvetin hyvä kokemus ja suht edullista, voin suositella kaikille. Tupakointihalutkin vähentyneet reippaasti, ja jos himo tulee niin lataat jokusen tunnin & kestää taas parisataa sauhua.
Galluppi fasisteille, kumpaa kannatat naisella - hameita/mekkoja vai housuja/farkkuja. Kummat miellyttävät enemmän silmää naisten pukeutumisessa.
Taitaa olla rölli eli 1/5, koska vastaan. Millähän perusteella tyty ei voi olla homo?
Ai niin, unohdin fasistien asenteen kaikki on joko laadukasta tai täyttä paskaa, ei välimuotoja ja mitään alle puoli tonnia maksavaa ei saa käyttää.
Hyvää kamaa, tätä käytin varmaan parin vuoden ajan. Itse siirryin käyttämään kuvan mukaista vahaa. Tällä saa hiukset muotoiltua hyvin, näyttää vähemmän rasvaiselta ja on muutenkin miellyttävämpää päässä ts. ei ole niin jäykkää ja ei paakkuunnu niin helposti. Suosittelen kokeilemaan.
Mitä sä nyt vielä haluat tietää? Eiköhän kaikki vastaukset tulleet jo tässä langassa. Kyllähän voisit joskus esim. Poistua sieltä peräkammaristasi ihmisten ilmoille ja katsoa kadulla, mikä on se tyylikkäiden jannujen tämän hetken trendikampaus
voi jumpe kun voisi aika-ajoin vituttaa jos seuraisin jotain tämmöistä trendispedeilyä. Muotia pitäisi seurata jatkuvasti että pysyisi aallonharjalla ja vaatekaappi menisi periaatteessa joka vuosi kokonaan uusiksi. (vrt. gothninja ja nyt tämä avaruus sydeemi) T. se hikky keikari autistitakissa jolla fedora&isin kengät
Onko kellään tietoa tai kokemusta noista Baracutan slim fit harringtoneista?
Se o nättiä se o helemee. Tästä AP:lle mallia klubipukeutumiseen.
>AP Paitaongelmasi korjautuu, kun otat slim fit - paitoja. Koska sinua on yläkropalla siunattu, otat normaalia hieman isomman koon, niin saat tilaa niska-hartia-seudulle. Slim fiteistä on ainakin teoriassa napsaistu vähän pois juurikin vyötärön alueelta. Paitoja ja muita vaatteenparsiahan on tosiaan eri vartalotyypeille: B, C ja D eli solakka, tanakka ja normaali + erikoisuudet vielä paremmissa kaupoissa. Saattanet myös normaalin lisäksi törmätä käsitteisiin kuten loose, tall ja slim fit, kunhan vain uskaltaudut henkkamaukkojen, seppälöiden, prismojen, zarojen ja cittarien ulkopuolelle. Hintaa tosin tulee lisää, mutta ennemmin otat vain yhden todella upean paidan kuin kolme huonosti istuvaa ja nopeammin kulahtava. Poolopaidat eivät mielestäni sovi harteikkaalle ja miehekkäälle ruumiille, mutta jos kaulussetit viehättää, kokeile paitaa tai neuletakkia jossa on keskellä edessä vetoketju (täysimittainen tai rintaan ulottuva). Pidät vetoketjua vähän auki ja kauluksia mielesi mukaan alhaalla tai ylhäällä. Poolopaidoissa kaikki muut paitsi sirot catwalkmallit näyttävät kuristuvan ja kaula kutistuvan. Harteikas mies voi mielestäni uskaltaa käyttää vaaleita ja värikkäitä housuja. Ne eivät vie pois huomiota yläkropasta, vaan korkeintaan tasapainottavat sitä kivasti :)
Pro tip: osta erilaisia tiukkoja pitkiä suoralahkeisia farkkuja, mustat tai valkoiset converset ja valkoisia t-paitoja (tiukkoja). Letin laittamisesta voin kertoa enemmän mutta youtubestä löytyy videoita ym. Metsuritakki/tiukka bikertyylinen nahkarotsi (ei vittu sit sitä tekonahkaa hessu hei :DD) ja kaulukset ylös, siitä sitten alat kasvattamaan tuolla raamilla vaatekaappia. Hiusrasvaa voi tilata netistä tai ainakin hesestä voi ostaa garagelandin, goofinin ja leatherheavenin myymälöistä. Greaser/fiftari/rockabilly tyyliin kuuluu myös tietynlaisuus white thrash elementti. Myös tupakointi ja keskikalja :D (myönnän). Jos itse musiikki ei kumminkaan kiinnosta niin älä turhaan vedä rockabillytyyliä. Mutta kuka vittu nyt ei diggaa Elvistä?
Melkein kaikki Kånkenit joita näen ovat lukioikäisten hipstereiden selässä. Toki kun TYKistä ja Rellusta keskustaan pitkän koulupäivän jälkeen nämä tytöt valuvat kahville he kävelevät Lenin-museon ohi, mutta muuten en juurikaan kommareiksi näitä tyttöjä miellä. t. Tampere
Jännä sinänsä, mutta alkuperäiset clarksit ovat edullisimmat desert bootsit markkinoilla
kävelen sisään rick owenssin kauppaan ja ostan kuvan mukaisen fitin
Tällä alalaudalla ei tarvitse edes trollata, koska yhtä paskamyrskiä koko muoti ja pukeutuminen.
Olen jonne baariin pääsen :3 ja haluaisin pukeutua tyylikkäästi. Tällä hetkellä pukeudun ihan kohtuullisesti, en ole se amismake, mutten toki se Hankenilla opiskeleva menestyjä. Tämänhetkiset setit on jotain mallia: perusneule, slimit farkut sekä peruslacosteet. Vaatteet tulee pääosin ostettua H&M:n tyyppisistä, koska ei opiskelijalla niin paljoa sitä rahaa ole. Ja en haluaisi sitä järkyttäviä summia kuluttaakaan. Olisi kiva jos muodikkaasti pukeutujat voisivat tehdä pienen listan meille kaikille jonneille, jossa olisi Tee näin ja Ei näin - kohtia, joiden perusteella voisimme kehittää pukeutumistamme. Nyt ei siis kaivata spesifejä osta tämä ja tämä - neuvoja. kuva random
Mistähän tälläsen löytäs? Näyttää hyvältä. Minkä niminen? T: AP
Näinpä. Itellä vanhemmat säästi koko elämänsä rahaa mun kelloon ja sitten 18-vuotissyntymäpäivänä sain sen.
kummasti ne päälle kolmekymppiset jo hyvässä kunnossa olevat miehet jaksaa silti salilla käydä..
Kuten kaikissa muissakin muotijutuissa, vaatteet näyttävät hyviltä silloin kun ne sopivat omaan kehoon ja muuhun yleisilmeeseen. Kalpea karvaton tikkujalka ei näytä ikinä hyvältä lyhyissä shortseissa, ja silloin pidemmät shortsit on tyylikkäämpi valinta. Ei nörttikään muutu yksityistäjäksi sillä että vetää ensimmäisen vastaan löytyneen puvun päälle.
Varoituksen sanana pitää kyllä mainita, että red wingit eivät ihan niin autuaaksi tekevät ole kuin täällä tuntuu puhuvan. Kyllä, laatu on hyvä ja kenkinä sinänsä kivan näköiset, mutta kannattaa ottaa huomioon että red wingin kengissä on todella raskas ja kömpelö profiili, joka ei hirveän helposti sovi nykyaikaisesti istuvien vaatteiden kanssa. Kyseessä on siis ihan oikeasti OG kaivostyömieskengät eivätkä mitkään retrohenkiset citynilkkurit. Eli jos muut kledjut ovat melko slimmisti istuvaa, red wingsit näyttävät melkosilta möhkäleiltä. Yhdistelykysymyshän tämäkin on lähinnä. Erityisesti jos jalka on kokoa >42, kannattaa olla tarkkana. Eli käy siis jokatapauksessa sovittamassa jossain ennen hankkimista, niin näet sopivatko nuo oikeasti tyyliisi. Ei siis mitään muuta vikaa kengissä, mutta haastavemmat yhdistellä onnistuneesti kuin täällä annetaan ymmärtää.
Musta toimii mustan kanssa satavarmasti, mutta saattaa näyttää vähän tylsältä. Oliivinvihreä ja valkoinen myös hyviä vaihtoehtoja. Itse suosin black on blackia.
Itse tein napapaidan pelkästään käsin pesemällä. Sen jälkeen en ole pessyt yhtään neuletta, vaan ainoastaan rapsutellut tahroja pois, jos jotain näkyviä on tullut. Kai ne täytyis viedä pesulaan johonkin kuivapesuun tai muuta sellaista monimutkaista, jos haluaisi neuleita huolellisesti puhdistaa...
Vaikka itse en tuota lookkia sporttaakkaan niin täytyy sanoa että väitteesi on invaliidi. Eittämättä itselleni tulee vähän rantaruotsalaisvibaa, mutta ei nyt mitään mammanpoikajuttuja.
>pikeepaita >nörttipaita Mitä vittua nyt taas? Oletko sä ihan vitun pihalla muodista? Ei helvetti mikä janari taas, painu vittuun täältä. ps en lue kumpaakaan iltapaskaa
Jos omaa babyfacen niin mikä hiustyyli sopii Hyppyri näyttää vähän tyhmältä koska en ole varma sopiiko moinen raju alfatyyli tämmöisen nuorennäköisen pojun naamaan
Ihan tyylipuhdas rockabilly ducktail menee IMO vähän alakulttuurilarpin puolelle, mutta alex turner/SLP-henkinen moderni teddytukka on ihan vitun jepa. Jos pitäisi veikata seuraavaa tukkatrendiä, menisi ääneni modernille elvisletille
>luulee, että casual- kulttuuri olisi jotenkin tavoittelun tai ihailun arvoista Mitä seuraavaksi, ihaillaan sosiaalitukisomaleita? Mee vittuun
>mainosta julkkiksien avulla muutamilla senteillä massatuotettu paita ja myy 1000% brändilisällä tyhmille lampaille, jotka maksavat mitä tahansa kuuluakseen mediassa hehkutettuun kauniiden & rikkaiden elämäntyyliin Givenchyn #menswear mallisto on ihan siististi leikattua kamaa, mutta näillä printtipaidoilla kyllä koijataan tyhmiltä rahat pois pelottavan tehokkaalla tavalla
Näin itsekin pitkään ajattelin bronyista, mutta paljastui ihan oikeaksi ilmiöksi. Tiedä sitten, oliko alunperin kyseessä rölläys.
Olit sitten kuinka hoikka ja urheilullinen tahansa, ovat nuo ihan saakelin mauttomat. Samaa tasoa joidenkin microbikinien kanssa. Minkälaiset ihmiset noita pitävät, ellei valkoroska?
Laitan itse ja leivon. Voi siihen kyllä enemmänkin mennä kuin kahdeksankymppiä.
trendiähän ei mikään tarkoitus ole seurata, omasta mielestä 5-panelit vaan on vitusti hienompia/parempia päässä kuin vaikka snapbackit. tykkään lippiksistä, siinä ei pitäisi olla mitään vikaa? ja tää supreme, omasta mielestä vaan siisti merkki. suurin osa ihan järkyttävää paskaa kyllä mallistosta, mutta löytyy hienojakin. camo on siisti kuosi, kuten myös leopardi. pitäisikö oikeesti lakata käyttämästä jotain mistä tykkää >koska trendi luulin jo hetken että tulisi edes yksi asiallinen viesti. minullahan on laivastonsininen parkatakki, sitä sitten kai. niin paljon vihaa, kun kysyy hyviä värejä camolipan kanssa. tätäkö on /fa/?
Onks tää Mr. Porterin kesäalennukset joku le ebin meme a la /fa/
Tuijotan jos on kaunis nainen tai komea mies. Ei sen tarvitse olla kyräilyä.
onko sulla skotlantilaiset sukujuuret? siinä tapauksessa hyväksyn, muuten en.
En nyt keksi miksi kesällä ei voisi mennä shortseilla baariin tai yökerhoon
Ei ole olemassa perus tiimalasikroppaa. Suurimmalla osalla vartalo on tasapaksu pötkelö ja ne oikeat tiimalasit on sitten harvemmassa ja ovat geenilotossa voittaneita yksilöitä.
http://www.asos.com/Criminal-Damage/Criminal-Damage-Baseball-Shirt-with-Grumpy-Face/Prod/pgeproduct. aspx? iid=4162395&SearchQuery=baseball-shirt&sh=0&pge=0&pgesize=36&sort=-1&clr=White tässä juuri sellainen paita minkä olisin ostanukkin, mutta pitänyt printata joku vitun hymiöpallo paitaan voi vittu
Tämä. Laadukkaat kengät ikääntyvät todella upeasti. Esimerkiksi ainakin Redwingin Berliinin kaupassa oli esillä vuosia käytettyjä kenkiä. Kannattaa ehdottomasti käydä katsomassa jos sinne suunnalle joskus eksytte.
>ei tajua, että gothninja on nimenomaan edistyneiden /fa/sistien varauksetta ihailema tyylisuunta
Näinpä, varsinkin siinä mielessä, että katumuotihan ja erityisesti miten uudet virtaukset syntyvät siihen, ovat kaikkea muuta kuin jotain viimeisenpäälle harkittua advanced streetsettejä. Katumuoti syntyy siitä, miten ihmiset lähiöissä, rannoilla, ug musiikkiklubeilla, festareilla yms. paikoissa ovat luovia pukeutumisessaan ja kokeilevat jotain uusia juttuja, jotka voi olla löydetty kalliilta merkiltä, mutta yhtä hyvin myös kirpparilta tai vintiltä tai roskalavalta. Aina välillä joku muukin sitten tykkää tällaisen pukeutumisinnovaattorin ideasta, innovaatio lähtee leviämään ympäristöönsä, ja näin uusi tapa/ idea katumuotiin on syntynyt. Toisin sanoen, jos sanoo että jollain on tarkkaan harkittu advanced streetsetti, niin se on vähän kuin oxymoron.
Paukkuu kyllä ikävästi yli budjetista, onko kukaan nuuhulla samanhenkisestä mutta ~150e budjettiin? sage koska ampuu ohi aiheen
onks tuolla nyt ilmanen kuljetus vai ei? paymentissä lukee et maksais vaik ylhääl lukee et ilmane e xp ressi
Implikoitko että tämä tietämyksesi kiinnostaa tai auttaa aapeeta tai ketään muutakaan jollakin tasolla?
Vissiin määritellään eniten /fa/ tarkoittamaan musiikin laadun, pukeutumisen ja elämäntyylin comboa (versus pelkkä tyyli, jolloin monet nykypäivän artistit vetäisivät kärkisijoille)? Tällöin meitsin ääni menis varmaan Gainsbourgille: >ole vitun ruma, pukeudu vitun tyylikkäästi >tee hyvää musiikkia välittämättä muiden mielipiteistä, suututa miljoonat mutta et anna vittujakaan >pane & seurustele vain legendaarisen kauniiden naisten janssa >nouse kulttuurihistorialliseksi ikoniksi >aja vain käsintehdyillä rolls royceilla >dokaa itsesi sokeaksi laatuviineillä ja polta keuhkosi pellolle >kaikki tää vielä ranskaksi Aika /fa/ äijä kaikinpuolin. Miles davis ja johnny cash nousee kans aika korkealle, moderneimmista muusikoista nick cave ja 2000-luvun alun julian casablancas ansaitsee kunniamaininnat
Hyvät setit kuvassa, paitsi jätkän paita ja misun korkkarit. Taidat olla oikea kehitys-ihminen. Aika niukkaa, muodikasta ja kapeaa yli 30v pukeutumiseen. Mitä väliä sillä on, jos 42v. ja 22v. voivat sportata samanlaisia kuteita? 76-vuotias mieskin voisi käyttää samaa kauluspaitaa ja housuja kuin 16-vuotias ja näyttää hyvältä Ei sitä vanhan ihmisen klassista tyyliä tule apinoida, vaan voi muuttaa istuvuutta, mallia, yksityiskohtia, värejä jne. Antaa pikkuisen fiksumman kuvan kuin topissa ja huonosti istuvissa farkuissa kulkeva. Kuvassa lisää basic-settiä.
mitä mieltä tälläisista paidoista, k/e? (taitaa kyllä olla sitä perus harmaata massaa-settiä)
Huutonauroin AP:n kuvan ja tekstin yhdistelmälle n. 10 sekuntia. En yleensä tee tällaista. Olen tosin sairastanut viime päivät.
Ostin Dressmannista 139 kengät ja ihan samaa muovipaskaa ne oli kuin prisman halpiksetkin. Rikki meni kesän jälkeen.
- Molemmissa korvissa korut - Rannekello Swarovski-kristallein - Joskus tylsänharmaa kaulaketju.
PortaProt olisivat ehkä se rumin valinta. Bonuksena törkeä amisbasso, hiusten jääminen nipistykseen sinne sankojen väliin ja rikkoutuminen helpohkosti. Ehkä nuo pystyisi silti pull offaamaan hipsteristi ironisena kuulokevaihtoehtona.
Itellä tällanen, oon porannu tohon reiät kuminauhoille ja pidän sitä päässä, oon vitun eturivin jäbii
Jooh elikkäs mikään noista merkeistä ei sano mitään. >Et voi olla tietyn tyylinen jos et juuri jonkun valmistajan vaatteita käytä. Fug logig :D
Jos et näe mitä eroa on 20cm kokoisella poolonpelaajalla rinnassa ja nappien kiinnityslistan juuri ja juuri erottuvalla kolmiraitavärityksellä niin suosittelen että pakkaat veitsesi ja poistut lähimpään Tommy Hilfiger-myymälään etkä koskaan tule takaisin
Ketä oikeasti yrität matkia asussasi? Jos olet menossa skeittaamaan, asu on ok mutta suosittelen lajinvaihtoa. Jos et ole, mieti kahdesti millaista tyyliä ihannoit.
Jännää, aina oletetaan että kyseessä on poniautisti fedoralla, cargoshortseilla ja huonosti istuvalla kauluspaidalla liikenteessä. Ei juku miten paskaan tämäkin alalauta on vajonnut.
Joissain nettikaupoissa on maininta nahan laadusta, corrected ja polished on ainakin sellasia sanoja mitä pitää välttää ja full grain sellanen mitä voisi toivoa. Aina ei kuitenkaan lue tai jossain kenkäliikkeessä ei ole näkyvissä eikä myyjä tiedä niin menee vaikeammaksi. Tarkkasilmäinen voi erottaa ulkonäöstä ja hinta tottakai antaa osviittaa. http://www.keikari.com/blogi/corrected-grain-leather/
>ja hei kerro toki noita edellä mainitsemiasi yhteisöjä joita lurkata alkuun vaikka neloskannun /fa/ forum-tyylisiä: sufu styleforum reddit /r/malefashion - ei malefashionadvicea vältsisti (hurrdurr reddit) tää ei tosin oo yhtään niin aktiivinen tosta nyt alkuun. muista että jokaseen yhteisöön (styleforum nyt on aika neutraali) muodostuu aina oma kuvansa oikeasta ja väärästä ja meemit ja suositut brändit ym. ristirunkkaus. ylilaudalla tyypilliseen tapaan on ollut keskustelut tuloista ja vaatteiden hinnoista, keukariautismi ym. huomaat varmasti. joku toinen voi postailla enempi. >http://caliroots.com/han-kjobenhavn-tapered-jeans-han-style-39/p/20540 mitä mieltä näistä? ihan jeeezh, ei oo kjobenhavenista pahemmin kokemuksia mutta ei taida olla denim-nimien ykkösiä. rawit on kyllä hyvä vaihtoehto jo pelkästään sen takia että menee melkein mihin tahansa palettiin ja mihin tahansa setteihin. tuntuu kyllä pahasti että toi kuva hämää ja noi on todellisuudessa aika bägit. Omaa kokemusta on APC:sta jota tossa joku jo ehdotti. APC:lla on aika pitkä historia muutenkin farkkualalla. Kolme eri leikkausta joista iteltä löytyy petit new standardit (https://www.contextclothing.com/images/product/3941.jpg). Jos et ihan vitusti kyykkää niin noi mahtuu ja on polven alta tosi kavennetut (periaattessa sama leikkaus kun petit standard, mutta tossa on vyötärö korkeammalla). Aika monessa nettikaupassa loppuunmyyty mut löytää kyllä jos kaivaa, hinta uppoo just johonkin 150e paikkeille. Acnelta ja Naked & Famousilta vois myös löytyä mid-tierin denimiä 150 euron paikkeilta. Mut ei noi Kjobenhavenitkaan oo yhtään huono vaihtoehto. Muista tutustua miten rawifarkut eroo pestyistä. (Josset jo tiedä).
http://www.endclothing.co.uk/ tämä vaikuttaa kivalta sivulta. mites näiden toimitus mitä maksaa ja tuleeko ne mitä haluat?
Miksi ei saa ihmetellä autisteja jotka käyttävät kaiken vapaa-aikansa johonkin kenkävahan etsimiseen?
En ole ammattilainen, mutta eikö tuo ole enemmän 70-lukua? Nuo kuvasi valkoiset korostuslinjat ja sivuhalkiot ainakin minulle tuovat vahvasti mieleen 70-luvun. Mitä nyt googlasin, niin kuvassa 50-luvun miesten uimapöksyjä. Menevät huomattavasti siveämmin melkein napaan asti.
Eli olisi tarkotus käydä vetämässä taas kuvan mukainen jonneletti (vaikka 90% jonneilla kyseinen letti löytyy niin omaan silmään mätsää kiharoilla), mutta nykyään asuinpaikkana toimii Tampere eikä mitään hajua missä täällä kannattaisi käydä leikkauttamassa. Vinkkejä kiitos.
Itel ois varmaa tää. Saman tyylistä töhnää kun AP:n tuote
Mitä kivoja vaatteita olette löytäneet kirppiksiltä ja fb-kirppiksiltä ja mitä maksoi? Jos on kuvaa, niin toimittakaa. Itse ostin tänään fb-kirppiksen kautta tämän ihanan mekon 4 eurolla. Ajattelin ommella siihen sydämenmuotoisen yläosan, eli pienen v:n keskelle ylälaitaa, jos ymmärsitte. Näyttää siten mun mielestä kivemmalta.
Noniin, shortsilanka. Mistä olette shortsinne ostaneet? Saako HM halvalla ja siedettävän hyvää, vai onko jossain jotkut ostamisen arvoiset, hieman kalliimmat pökät? Jotain ihan perus rentoa värimaailmaa ainakin haen, ei kauhean räikeitä värejä.
Sormi pysyy nettivinkillä niin kauan kunnes selvennätte tarkemmin että minkälaisesta piipusta tässä oikein on kyse. Vihaatteko ihmiskuntaa?
lol voi vittu jätkät :D lähin 2:07 koneelta menee ja ne on alkanu 2:10? t. nyymi joka mainosti että ne alkaa 2:00
No nyt meni kyllä niin metsään, kun voi vain mennä. Ennen vanhaan touhu oli paljon raaempaa ja tappelut saattoivat tapahtua missä vain (katsomoissakin). Nykyisin valvonta on niin tiukkaa, että myllypaikat sovitaan etukäteen ja firmat ovat paljon pienempiäkin kuin ennen. Kuoleman tapauksiakaan ei enää satu. Mistä ihmeestä kaltaisiasi mutuilijoita sikiää? Mistään ei tiedetä vittuakaan, mutta pädetään silti.
Tämä. Itselläni täysin sileä mutta vanhemmalla veljellä jatkuvasti kunnon sänki päällä. Itse 22 ja hän 25. Olen tullut johtopäätökseen että se on geneettistä ja täysin satunnaista. No, eipä ole ikinä tarvinnut ajaa partaa..
Cheek on aivan järkyttävä Kanye West - kopio. Iltalehdet kehuu Cheekin tyylin maasta taivaisiin, vaikka hän ei tee mitään muuta kuin kyttää Kanyen paparazzikuvia. Tuo vitun levynkansikin on suora vitun plagiointi, leijonakin nähtiin Jay-Z:n ja Kanyen musiikkivideossa. Timantit on ikuisia - kappale kuvattu samassa paikassa kuin Diamonds are forever. Vihaajat vihaa taitaa olla uusin kopio Jay-Z hatersistä. Nykyään Cheekiä ei näe muissa väreissä kuin mustissa, eikä kyllä muitakaan suomalaisia massäräpäyttäjiä. Milloinkohan Cheekki alkaa räppäämään huumeista niin kuin hänen idolinsa, ainiin sehän karkottaisi tärkeimmän kuunteliaryhmän pois (minun mummoni). TL; RD Olen kateellinen Cheekille.
niin, mutta kuitenkin ilmavasti. ps. alaikäban kunnes toisin todistetaan
45 asteen lämpötilat ovat sisiliassa todella harvinaisia. Harvoin elohopea kipuaa edes 40 asteeseen. Mitä edes yrität todistaa? Logiikkasi mukaan jos et näe aluspaitaa, sitä ei ole? Onko crew neck mielestäsi ainoa vaihtoehto? Toinen fakta on se, että italialaiset ovat tottuneet lämpimään. Heidän kroppansa ei panikoi ja ala viilentämään itseään pienessä helteessä, toisin kuin lämpöön tottumattoman pohjoismaalaisen. Täällähän porukat vetää ilman paitaa jossain vajaassa kahdessakymmenessä asteessa kun italialaisilla olis vielä neuleet yllään.
Mitä luultavammin et näytä Clint Eastwoodilta, vaan enemmänkin joltain itkuiselta keharilta tehdessäsi noin.
Tunnustan, että joskus on tullut lainattua tyty-yden meikkivoidetta (?) kun piti peitellä tummia silmänalusia ennen työhaastattelua.
Mitä sitten? Ei se nenän paikkaa muuta vaikka kuvaa rajaisikin. :D Voi helvetti nyt. Hyväksy, että jumalasi on ihan yhtä leikelty kuin muutkin Hollywood-tähdet.
Mistä tämä tieto on peräisin? Itsellä haalistui aina ruskeaksi. Älä tuu pätee ilman inffooooooo
meinaa varmaan että on niin ruma ettei tollasia farkkuja käyttävät alfat edes suostu vilkaisemaan häntä. noin ainakin itse tulkitsin.
No valkoinen ja musta toimii hyvin. Ruskea toimii yleensä aika huonosti ja tumman sininenkin on liian lähellä mustaa kuitenkaan olematta sitä. Jotain aksenttiväriä nyt saanee lyötyä mukaan, tyyliin punaset converset tjsp.
Something to put on:in alex on erijätkä ja viettänyt hiljaiseloa jonkun aikaa jo
luitko edes tuota viestiä? Tuossahan nimenomaan sanottiin, että kohtuuhintaan saa suurimman osan vaatteista ja halvalla voi todellakin näyttää hyvältä. On vain olemassa tiettyjä vaatetyyppejä, joihin kannattaa satsata koska ne näyttävät lähes automaattisesti paskalta halpoina versioina. Itse en esimerkiksi omista nahkatakkia, sillä minulla ei ole varaa pistää sellaiseen tarpeeksi rahaa saadakseni oikeasti hyvän. Joku parin huntin pleather-viritelmä vain antaisi pahan mielen. Päällystakeissa ja kengissä sama, ei kannata osta H&M:ltä mitään kymmenvuotiaan kasaan liimaamia nahkakenkiä vain siksi, että nyt on pakko saada jotkut derbyt jalkaan. Siksi rahan upottamien selectedin siisteihin vaatteisiin on typerää.
saanen kysyä mitä teet? T. Haluaisin itsekin larpata mutta työolojen pakosta työvaatteet
varoituksen sana: ne ei pidä ihan niin hyvin mitä luulis
Kyllä noissa kauppojen mallikuvissa ne pojut on yleensä 180-185cm ja ~70kg ja sekin pieni massa lihasta.
Ei mutta jos nyt ollaan rehellisiä, niin aika pätevä pointtihan tuo on loppujen lopuksi. Dadcoren ja menswearin sekä fuccboin ja oikeasti tyylikkään streetpukeutujan ero on nimenomaan vaatteiden laatu, totetutus ja yksityiskohdat. Valitettavasti on vain melko subjektiivista, missä menee kullakin pukeutujalla perustellusti arvokkaan ja rahat pois tyhmiltä-kalliin raja. Mutta faktahan on, että setti turo tailorin bleiskalla, clarksin saappailla ja selectedin chinoilla näyttää huomattavasti todennäköisemmin paskalta dadcorelta, kuin vastaavat vaatekappaleet vaikkapa cornelianilta, grensonilta ja incotexiltä. Sama kuin katuseteissä vansin popot, makian takki ja cheap mondayn farkut eivät vain todennäköisesti näytä yhtä hyvältä kuin common projectsit, visvim ja acne, puhtaasti materiaalien, yksityiskohtien ja toteutuksen takia. Tietenkin tämä on myös monesta muusta seikasta ja pukeutujan omasta silmästä pitkälle kiinni, mutta yleistyksenä voidaan kyllä sanoa että oli tyyli mikä tahansa, todella harvoin edes keskiverrolla saa joitain poikkeuksia lukuunottamatta mitään hyvää aikaiseksi. Jostain syystä täällä ihmisiä tuntuu henkilökohtaisesti loukkaavan se, että hyvä ja persoonallinen suunnittelu ja laadukas toteutus maksaa vaatteessa kuin vaatteessa ja jotkut ovat vielä valmiita sen maksamaan saadakseen mitä haluaa. Veikkaanpa, että nämä henkilöt, jotka haukkuvat designervaatteista enemmän maksavia ostavat silti kaupasta muuta kuin pirkkaa ja euroshopperia, eivät hauku typeriksi lampaiksi saksalaisista autoista enemmän maksavia, eivätkä ulise artekin liikkeessä että kuka helvetti maksaa sisustustavarasta näin paljon, kun ikeastakin saa puusta tehtyjä huonekaluja. Tiedä sitten, miksi pukeutumisessa täysin vastaavat preferenssit nostavat tunteet pintaan.
Tää on aina yhtä hauskaa ku joku läski itkee miten farkut ei mahdu reisistä. Protip: laihduta, suurin osa siitä reisien massasta on läskiä.
Ilmeenne kun en ole?: D Ja ei normivaatteissa saa myllyttää. Tosin kerran jouduin myllyttämään ihan tavallisissa vaatteissa, kun pari HIFK yanaria kävi takaapäin päälle :D
Enpä tiedä, eikös Steven vakioasu ollut suede desert bootsit ja chinot. Kuva ei liity vakioasuun.
Nonii kertokaas tietämättömälle jotain hyvää hiusvahaa tälläsille paksuille vähän kiharoille hiuksille. Olisi kiva saada hiukset pysymään jossain asennossa näyttämältä että on 10kg geeliä hiuksissa. Hiukseni ovat jotain tämän tyylistä, eli suht paksut ja vähän kihartuvat. http://0.tqn. com/d/menshair/1/0/l/-/-/-/10curly. jpg http://images-series-tv.info/img/mentalist/2.jpg
>... ja kun puhe on normaaleista nollatehoaurinkolaseista, niin en minä ainakaan hankkisi normaaleja aurinkolaseja jos en voisi käyttää niitä vaikka ryypätessä tai metsässä polkiessa tms. missä on vaara että ne katoavat/menevät rikki. Omistan kahdet nollatehoaurinkolasit. Yhdet oakleyn sporttiset lasit ja yhdet Ray-banit terassille. Molemmat pyörivät hintaluokassa 200e+ ja käytän niitä kyllä ihan siihen tarkoitukseen kuin ne on tehty. Reiskat ovat selvinneet ehjinä n-määrästä ryyppyreissuja ja Oakleyt ovat kestäneet kaikki laskettelu ja kalastusreissut. Summa summarum: En näe mitään syytä miksei kalliita laseja voisi käyttää kaikissa päivittäisissä puuhissa jos niistä osaa pitää huolta. Ehkä sinun tulisi opetella pitämään tavaroistasi parempaa huolta.
>summersound < :D Juuh eli ihan ensin mäklmoorletti parturista ja käy salilla 6-12kk jotta saat perus salijonnevartalon (pelkkää rintaa ja hauista sitten). Sit vedät päälles GYMSHARKin vitun ison vaimarin, lyhyet hm shortsit ja conssit. Päähän snäbäri >hatu väärinpäin ja 5e markettiraybankopiot. Näillä seteillä näytät 5/5 jumalalfalta jokaisen tusinahoron silmissä joka siellä paskafestareilla pyörii vapaaehtoisesti.
Olisko tämmöisistä mihinkään? Tämän tyyppisiä olen etsinyt, ja nyt tuli vastaan ihan kelpuutettavannäköiset popot. http://jackjones.com/jack-jones/shoes/jj-australia/12070927, en_GB, pd. html? dwvar_12070927_colorPattern=12070927_LEATHERDAR KBROWN&forceScope= Kuvassa kengät
45 on lenkkarikokoni. Olen kyllä tullut siihen tulokseen, etten uskalla tilata ko. kenkiä postitse. Jalkani on sen verran huono sopimaan useimpiin kenkiin, ja varsinkin hinnan ollessa noinkin korkea. Taidan käydä täällä liikkeessä paikan päällä kokeilemassa kenkiä jalkaan, ja katsoa mitä siitä tulee. https://www.facebook.com/OldGloryHelsinki
En mielellään, olisi tärkeää menoa ensi viikolla, joten haluaisin näyttää hyvältä. No en tarkoittanut mitään huippulaatua, mutta yleensä saa kuulemma mitä haluaa. t: AP
Sama ilmiö kuin slaavilaisissa maissa yleensäkin esim. adidas/nike villitys. Kulttuuri on kaiken väkivallan, sodan, kommunismin ja vallankumouksien jäljiltä jämähtänyt sinne 90-luvulle. Veikkaisin että kurdeilla/irakilaisilla sun muilla on samat ongelmat, kotimaan sekasorto on johtanut kulttuurin jäätymiseen parin vuosikymmenen taakse.
Meerminit omassa tallissa. Vedin melkein koko talven niillä eikä mitään valittamista. Hyvin toimii varsinkin jos suojaa hyvin
Paras vinkki minkä voin antaa on se, että ostat shampoon ja hoitoaineen ihan suoraan vaikka parturista. Itse käytän mroomin puteleita ja ovat parempia kuin markettituotteet.
En osaa sanoa, se selviää vain hypistelemällä ja katsomalla nahan laatua ja tikkauksia. Halpa se ainakin on, epäilyttävänkin halpa. Enempää en voi sanoa mutta suhtautuisin varauksella
Laadukkaalta valmistajalta tämä vyö on, eipähän tarvitse muutamaan vuoteen vyötä ostaa.
Täältä löytyy myös Timssi-nyymi. Itse käytän slimmejä sammareita, ja tuo kenkien väri nyt sopii yhteen aika monen eri värin kanssa. Burgundyt, tummansiniset, vaaleanharmaat ja oliivinvihreät eniten käytössä.
Korjattua nahkaa on paha lankkailla. Ei noita voi suositella kuin vihamiehelleen.
>en jaksa tilata netistä Ihme että jaksat kuitenkin hengittää Tai kävellä sinne lähimarketin hiustuotehyllylle asti, luulisi siinä olevan monin verroin enemän vaivaa kuin muutamassa klikkauksessa + paketin poimiminen postiluukusta viikon kuluttua.
No maksimissaan joku raidallinen. Vitun oksettavia mukapirteitä fuchianpunaisia paita+solmio yhdistelmiä näkyy ihan liikaa
Elämä on vittujen elämä, missä mun 100 lahjakortti Mr Porteriin? Ei näy roskaposteissa eikä inboxissa. Saatana.
Omaa silmääni ottermode ei pukeutumisessa ole kaikkein esteettisin, vaan sellainen lihaksikkuus, että se näkyy jokseenkin selkeästi myös normikuteet päällä, ja se näyttää mielestäni paremmalta kaikenpituisilla kuin ottermode. Tämä yksinkertaisesti siksi, että pidän ripped/built-vartaloa paremmannäköisenä kuin ottermode. Ottermode on hyvä ehkä silloin kuin halutaan huomion kiinnittyvän vain vaatteisiin, niin kuin catwalkilla, koska ottermode ei tee henkilöstä itsessään mitenkään erottuvaa vaatteet päällä. Mutta catwalkin ulkopuolella pyritään kiinnittämään huomiota pukeutumisella itseensä kokonaisvaltaisena henkilönä, ei pelkästään vaatteisiin, ja kun pidän sellaista ripped/built-vartaloa esteettisempänä kuin ottermodea, en näe syytä miksi olisi jotenkin huono juttu että tämä esteettisempi ruumiinrakenne tulee ilmi myös normivaatteiden kanssa. Eli, ottermodessa vain vaatteet näyttää paremmalta, ripped/built-vartalolla henkilö näyttää paremmalta.
Onko kesälle muita vaatteita kuin ne pastillishortsit, joita on jokaisella miespuolisella ihmisellä?
tyylikkyys on täysin subjektiivinen asia. yhden mielestä niitit ja nahka on tyylikkäitä, toisen mielestä taas puvut ja kansitakit. te pidätte nyt valtaväestön mielipidettä faktana. t. erihomo
Tämä. Itse sorruin /fa/sistelun alkuaikoinani pari kertaa corrected/bindernahan ansaan, kun kiva tasainen pinta ja hieno kiilto ja inhimillinen hinta. Kyllä vitutti, kun nahka ryppyyntyi ja mureni käyttökelvottoman rumaksi naurettavan nopeasti, vaikka kuinka piti kenkäpuissa, vahasi, öljysi ja lankkasi. Ei enää koskaan, opin virheistäni. Kuvassa meikäläisen asoksen nettissä hienoilta näyttäneet laatu broguesaappaat vajaan vuoden käytön jälkeen maanisesta huollosta huolimatta. Roskiin lensivät. Älkää kanssanyymit tehkö te sitä virhettä, että säästelisitte popoissa. Tulee vain paha mieli ja hyvätkin setit näyttävät paskoilta.
En osaa pukeutua mutta eipä osaa monikaan jonka tunnen. Perus vanha huppari ja siniset farkut linjalla mennään. Yksi ystäväni osaa pukeutua ja on paremmassa taloudellisessa elämäntilanteessa, mutta ei ikinä kommentoi kyllä asiaa mitenkään ja hyvin tullaan toimeen. Siitä pidänkin tässä ihmisessä, mitään ei tuputa väkisin. >totta vitussa mieluummin tutustuu sellaiseen ihmiseen jolla on ollut sen verran älyä että on viitsinyt käyttää aikaansa itsensä tutkimiseen kuin Asperger-Koriandersiin joka istuu paskaisissa verkkareissa ammattikoulun datanomiluokan peräpenkillä ja hieroo hampparinsa majoneesit fedoraansa. >Toki on niitäkin joilla on hyvä luonne vaikka pukeutuminen hukassa, mutta yleensä kaikki laadukkaimmat tapaukset ovat jokseenkin perillä sen suhteen mikä toimii ja mikä ei. Ei mielestäni saa yleistää noin räikeästi. On joskus mahdollista löytää myös niitä hyviäkin tyyppejä vaikka niiden pukeutuminen olisi jotain hömelöä esim anime t-paita ja kuluneet verkkarit. Mutta keskimääräisesti tuo kai pitää paikkansa jos mietin omaa elämääni, yleensä ihmisen ulkomuoto kyllä kertoo edes suuntaa-antavasti tyypin mielenlaadusta, älystä, mielipiteiden tasokkuudesta jne., tätä en voi kiistää koska olen niin usein todennut sen paikkansapitäväksi.
Ilmeeni kun käytän lähes samanlaista mikkihiirikelloa aina rennompien settien kanssa
Hiusvahan suosittelemiseen ei taida ulkonäöllä olla aivan vitusti merkitystä, muuten kuin hiustyypillä. Ja paksut, hieman kihartavat hiukset pitäisi olla tarpeeksi tarkka kuvaus ja vielä kuvankin laitoin jossa hiusten ominaisuudet osuvat aika pitkälle omiini. Joten menetkö vittuun vammanen.
Mistä löytäisi sovitettavaksi kuvan tyylisiä, paksuja "norjalaisvillapaitoja"? Mieluusti Tampereen alueella. Google ei osannut neuvoa kovin pitkälle.
Lainaillaas vähän tätä. Elikkäs olisi kanssa tarkoituksena hankkia jonkinlaiset broguet. Alustavasti olen katsellut jotain Grensonin ja Loaken kenkiä. Hintaa näillä kengilä saisi olla korkeintaan joku ~200 euroa. Kuva saattaa liittyä, siinä yksi mahdollinen vaihtoehto. Mites toi musta värinä? Jossain ruskean sävyssähän noi olisi kaikista hienoimmillaan, mutta kehtaako sellaisia sitten käyttää esimerkiksi ihan vaikka mustien farkkujen kanssa?
Ehkä minulle on sitten jäänyt mieleen lautaa lurkatessa parhaiten niitä silmiinpistävimpiä juttuja, vaikka ne eivät ihan niin yleisiä olisikaan...
muuten tälläinen black scale - kopiopaska voisi jopa mennä kaupaksi, mutta nyt kävi niin että tässä ollaan sen 2-3 vuotta myöhässä.
Mutta jos nyt ollaan ihan rehellisiä, niin vaikka varmasti laatu ja istuvuus on kohdallaan, keikarin ville näyttää ihan oikeasti huonolta, koska naama + rillit + tukka eivät ole mitenkään samalla levelillä muiden kledjujen kanssa. Tämä on keikarifoorumilla muutenkin yleinen ongelma: keskitytään vain ja ainoastaan vaatteiden pienimpiin detskuihin ja tapellaan senteistä suuntaan ja toiseen, mutta ei oteta mitenkään huomioon millainen jannu settejä pitää. Sitten näkyy kaula- ja leukapartoja, italofittejä läskeillä, insinööririllejä, järkyttäviä kampauksia ja muuta karseaa. Ja monesti vielä kuvattuna jossain jakomäen yksiön likaisessa vessassa. Ja kukaan ei koskaan sano, että kaveri hei, onhan noi sun pittiuomosetit hienoja, mutta sä et pysty pull offaa niitä mitenkään. Se nyt vaan on valitettava fakta, että pukeutuminen ei ole kantajastaan riippumaton tekijä. Saati sosioekonomisesta asemasta tai omasta lähiympäristöstä. Kuva liittyy.
Millaisista vaatteista pidätte tytyillä? Itellä yksi suosikki on ollut pitkään japaniernut. Tosin ongelma on se, että olen 30+, joten en ole ikinä tuntenut japaniernuja, vaan olen voinut vain katsella niitä kaupungilla. Ja muutenkin taitaa koko trendi olla vähän ohi jo... No kuitenkin, kertokaa mikä miellyttää omaa silmäänne. Upotteessa hiukan uudempaa trendiä, jota tykkään nähdä naisten päällä.
voisitte muuttaa vittuun hesestä. Olette kuin suolakurkut Hesan hampurilaisissa, eli syöpää.
itse olen nyt pari päivää kokeillut kun emäntä olit päättäyt panna kaikki muut pesuun samaan aikaa mutta nyt kun olen pitänyt niit en muita haluakkaan boksereissa hikoilee niin pirusti että toi naru ei tunnu siihe verrattuna enää miltään
Joo tuommoinen lähti tilaukseen, kuulema pitäis olla hyvä tuoksu, mitä mieltä?
Kuvan tyylii näyttää omaan silmään 5/5. Makukysymyksiähän nämä on. Täytyypi muuttaa turkuun. T.
Hyvä valinta! Ei ole mitään ideaa tuhlata rahaa kalliisiin aurinkolaseihin - halvoilla pärjää aivan yhtä hyvin. Nolot ne merkillä prameilee :D
Tilaa vaikka tailorstoresta mittatilauksena chinot. Hinta on joku 50-60 euroa muistaakseni + postikulut joku 8 euroa, ja saat takuulla niistä istuvat koska ne tehdään antamiesi mittojen mukaan. Itse tilannut sieltä kahdet, ei tule hirveästi käytettyä mutta istuvat täydellisesti ja olivat mielestäni muutenkin suht laadukkaat. t.>>19764762
Tämä. En voi ymmärtää sitä peppukipua jostain asiasta joka ei ole jollekin tuttu tai on erikoinen, varsinkaan kun siitä ei ole kenellekään haittaa.
Juuh elikkäs, itse katselin Morrisin ja Tiger of Swedenin housuja, mutta törmäsin niiden molempien kanssa samaan ongelmaan. Koko 50 muuten ok, mutta vyötärö liian iso. Kokoa pienenpi taas vyötäröltä parempi mutta reisistä liian tiukka. Merkkejä joiden mallit voisivat istua paremmin?
Tuon tyyliseksi ihan kelpo setti. Täytyy arvostaa kun joku uskaltaa postata omalla naamallaan. unohdit tärkeimmän >sisällä
Hei puhelimen kamera pienentää kuvaa. Oon oikeesti "isopoika". Hei oikeesti (:D).
Ihan kivan näköstä hiottuna ja kauniiden ihmisten päällä (mikä ei). Keski-ikäinen sihteeritantta harmaassa jakkupuvussa ei sen sijaan säväytä. Olen huomannut tämän kyllä lisääntyneen lukioikäisten keskuudessa alkoi HH ja H&L takeista ja canada gooset ja nämä. ratsastussaappaitakin näkee. näin löydät >mene tumblr >luo käyttäjä aku ankka on ironinen 666 >hakuun preppy, ivys league women /lanka tässä linkkejä http://ivy-league-style.com/ http://www.unabashedlyprep.com/ http://ivyleaguepreppy.tumblr.com/
En tajua tätä selectedin mollausta. Näin opiskelijana aivan godtier merkki. Vaatteet on edullisia, mutta eivät silti mitään h&mrättejä, ja leikkaukset sopii ainakin omalle keholle. Miksi et suosittelisi selectediä aloittelevalle pukeutujalle jonka vaatekaappi menee vielä useampaan kertaan uusiksi?
Tiiäks, mulla on puhelin, soitin, tietokone, kalenteri kaikki taskuunmentävässä paketissa. Annan teollisia arvosanaksi 3/5.
Toi on hyvä fitti, itsekkin spottasin aikoinaan jostain. Mikäs amisbensalenkkari se siellä huutelee? Tulitko /b/:n puolelta.
Laahaatko useinkin hattujasi asfaltissa? Itellä jo neljättä vuotta salilla käytössä EMPstä tilattu 5 lippis pitämässä tukkaa kurissa eikä mitään käytönjälkiä ole...
Tottakai, kun räppäri piti niitä niin kaikkien pakko saada. Ihan sama vaikka ne näyttäisivät neonpunaiseen maaliämpäriin upotetuilta perustennareilta. Vähän sama ilmiö kävi pappailijoiden ja Barbourin commander-takin kanssa. Ihan tavallinen Barbourin vahakangastakki laitettiin myyntiin tuplahinnalla ja varastot tyhjenivät hetkessä. Vain koska Daniel Craig piti sitä Skyfall-leffassa.
Se ei oo ohje kuinka pukeutua. Ei tuosta kannata ottaa ohjeita juuri ollenkaan. Se vaan kertoo kuinka siellä pukeudutaan
No kai se agressiivinen undercut on se trendikkäin, mutta eiköhän perinteinen sivuilta lyhyempi, päältä pitempi, taakseäin kammattu- pidä vielä pintansa tulevat vuodetin. Manbun kokoparralla olisi se kaikista kuumin juttu, mutta vaatii aika paljon panostamista.
>muut käyttävät rahaa johonkin >boo hoo En ikinä ostaisi isompia Beatseja. UrBeatseihin huntti ei tunnu edes pahalta, kestää hienosti, tarpeeksi hyvä äänenlaatu ja erittäin /fa/, koska täällähän ei toisinajattelijoita sallita. Massan mukana on paras mennä. Kuvassa kuulokkeet joita käytän kotona, Sennheiser HD650. Viisi vuotta varmaan jo palvellut, neljäsataa taisin noista maksaa. Loistavat kuulokkeet, mutta ei noita ulos voi ottaa. Tiedätkö mitkä voi? Näet kai mihin olen menossa. En ymmärrä miksi rasauttelette. Selitin jo valitani syyt muutamaan otteeseen. PS. Huomatkaa kuvasta kuinka taustalla paistaa OS X. Alotetaanko siitäkin?
ihan normitulonenki voi ostaa kuteensa portterista. ihan kiinni siitä mihin sä ne sun palkkarahas käytät. t. eri
tää äijä on muuten lintsil duunissa tai ihan saatanan look a like!
Tämä. Vuodesta toiseen saman toistoa. Huomautetaan ystävällisesti että AP on puheiden/kirjoitustensa perusteella täysi plebeiaani, kuten nyt muutenkin valtaosa väestöstä. Siitä sitten otetaan herne nenään ja muistutetaan miten kaikki paitsi dressmann-shit-tier roska on homoa ja kerranhan sitä tällaisia tilaisuuksia vaan on, kjeh kjeh. Miksi edes tulit tänne kysymään neuvoja jos kerta olet tyytyväinen olemaan osa sitä axenhajuista ja tökerönnäköistä junttimassaa?
jos pystyt kasvattaa budjettia n. satasella, schott olisi hyvä vaihtoehto
>isompi solmion solmu >munkit pois >housut näyttäisi olevan high rise - mallia, mikä on melko pappamainen.
Eihän noi näytä yhtään ricky tricky ovenilta. Sitäpaitsi tuskin kenellekään tulee yllätyksenä että halpavaateketjut pöllii järjestelmällisesti suunnitelijoiden ideoita. Inditexin toimari muistaakseni joskus avoimesti ylpeili sillä että zara saa hyllyile omat knockoff-kopioversionsa uusimmista catwalkmallistoista nopeammin kuin originaalit merkit itse. Kuvassa zara vs. Balmain
Käyn ensi viikolla IRL kaupasta ostamassa höylän/koneen, partavaahdon ja muuta tarvittavaa. En ainakana ensimmäiseksi hanki tuommoista wanhaa kunnon höylää, ehkä joskus myöhemmin. Tiedän kyllä paljon noista straight razor shaveista ja wanhoista safety razoreista. Hyvältä vaikuttaa tuo HerrainPukimo, gentleman-verkkokauppa suomessa, onneksi.
Mieltäni on vaivannut jo pitkään mikä ns. tunnel beanie on suomeksi? Yli 9000 internettiä sille joka kertoo. Tai edes mistä saisin; __; >kuva liittyy >inb4 goottiväittely
Kyllä, hiukset tosiaan on lähes yks yhteen samanlaiset kuin Ceralla. Ennen Ceran kuuluisaksi tuloa ei ollut ketään julkkista, jonka olisin tietänyt, ketä voisi näyttää että tällaiset hiukset mulla on. Aikaa menee joo, jos haluaa jotain erikoista. Ongelma on lähinnä se, että vahvimmatkaan vahat eivät pidä jos niitä ei laita ihan liikaa. Ja jos laittaa liikaa, niin hiukset tuntuu siltä kuin ne olisi upottanut erikeeperiin. Pitäisi sitten pestä hiukset shampoolla joka ilta, tai muuta vastaavaa... Liian vaivalloista. Siksi ajattelin, jos täällä olisi joku, jolla olisi edes suunnilleen samanlaiset hiukset. Olen miettinyt mm. hiusrasvojen kokeilua. Kellään tuuhea ja kiharahiuksisella kokemusta niistä?
Arvaan, että AP on jonkun kunnon elitistilukion kävijä, ehkä SYK:in, Ressun tai jopa Norssin. Ensin hän on ajatellut, että onpa siisti reppu ja ostanut sellaisen. Sen jälkeen ollut tyytyväinen, kun reppu näyttää hyvältä valkoisten Conssien kanssa. Pian kuitenkin ikävä vasemmistolaisuuteen liitettävyys paljastui, sillä olisi kamala leimautua kommariksi yhden repun perusteella kovin oikeistoa kunnioittavassa koulussa. Sain syövän AP:sta
Onko joku tilannut Sunglasses Shopista? Mites tämmöset; http://www.sunglasses-shop.co.uk/quay/mento/black/44505.aspx harmi kun ei pääse kokeileen miten nuo istuis omaan naamaan vaan pitäis vähän summissa tilata
Tsekkaa bexley ja sanders, molemmat tekevät täysvelttikenkiä full grain-nahoista. Hintaan nähden hakkaavat laadullisesti monet satasen kalliimmatkin popot, mutta jostain syystä täällä tuntuu muutama keikarifoorumilla liikaa aikaa viettänyt pakottavan jotain kolmen huntin maagista rajaa vailla oikeita perusteluita tai näyttöä omasta kokemuksesta.
Tässä vielä esimerkki LAIHASTA, mutta kurvikkaasta vartalosta. Nyt haetaan pukeutumisvinkkejä myös tällaiselle vartalolle! Poikamainen tyyli harvoin näyttää hyvältä tällaisen vartalon päällä.
Ei kukaan itseään kunnioittava mies rupea kirjoittelemaan mitään helvetin blogeja. Homojen hommaa tollanen blogailu ja itsensä kuvailu.
Kiitos nyymiseni, eilen jo tutkailin josko olisi alkanut.
Palauta samoin tein, ei ole hyvä poisto. Osta joko lyhyet shortsit tai pitkät housut, älä tuollaisia sekasikiöitä.
älä saatana osta ainakaan farkkuja netistä. meet carlingsiin ja pyydät myyjältä sulle sopivia raakafarkkuja, rokkaat niitä 10kk ennen ekaa pesua vaikka päivittäin (ei oo paha, välillä tuuletat/pakkaseen). ostat tyylikkäät ja hyvänmalliset farkut niin menee asun kuin asun kanssa.
Mielestäni Nudie tekee ihan asiallisia perusfarkkuja. Itse tosin olen aina Nudien farkkuni hommannut alennuksesta enkä ole niistä täyttä hintaa maksanut. On se kyllä tavallaan alytöntä että monissa nettikaupoissa Nudiet voivat maksaa jopa enemmän kuin A.P.C: t.
älä nyt vielä, ei oo ilmasta toimitustakaan vielä otettu pois
Minulla ei ole mitään erityistä intressiä keskustelussa, kunhan huomautin että annat väärää informaatiota ihmisille käyttäen termejä joita ei juurikaan ole edes olemassa. Googlasin myös tuon puvun lieve, joka antoi vain 8 tulosta koko netissä. Sen sijaan puvun kaulus antaa 484 tulosta. Termille pystylieve ei sen sijaan löydy yhtään tulosta, joten tämä on mitä todennäköisimmin oman mielikuvituksesi tuote. Termille pystykaulus löytyy 18800 tulosta. Terv. vaatturinyymi
vitun jonne, mee vaikka takas sinne /b/ pakottamaan hassuja meemejä
Mulla oli käytössä valkoista nahkaa oleva kuori iPhone vitoselleni. Se oli sellainen läpyskä jossa oli pari paikkaa korteille. Jokatapauksessa, se keräsi niin paljon likaa että pääti nottaa sen pois ja nykyään kuljen ilman kuorta, melkein tyylikkäämpääkin. Muille Applelaitteilleni en ole kuoria tai suojuksia ostanut. t. koko litanjan omistava
>enkä voi kunnolla hengittää sen kautta. no voi jeesus, mitä sä sitten aikailet oon huomannu aika monessa suomalaisessa tän et lääkäriin ei mennä ennen kuin joku käsi on räjähtänyt tai vastaavaa
Ei laudalla liikkuvat miehetkään suurimmalta osin omista miesmallin kroppaa. Se on silti vaan fakta että vaatteet näyttää useimmiten paremmalta tietynlaisen vartalon omaavilla.
Kuten otsikossa lukee, mistä nyymit tilaavat vaatteensa? Suhteellisen halpaa mutta silti edes vähän laadukasta tavaraa.
Todella rajoitettu erä ja hupparin retail-hinta verkkopuljussa on about 150-180 e, joka on toki aika ylihintaa, mutta ottaen huomioon jälleenmyyntiarvon, nämä hupparit ovat varsin fiksu investointi. Nuo bogo-hupparit menee about 400-500 eurolla eBayssa heti seuraavana päivänä.
Tahtoisin pukeutua grunge-tyyliin. Todennäköisesti se tulkittaisiin etten jaksaisi välittää ulkonäöstäni :D
Ei vittu ette nyt aloita tätä taas vielä samassa langassa.
Menisikö tälläiset kengät muuten aika tumman tyylin kanssa? Tarkemmin vielä että musta duffeli tai navy parka, navy pipo ja yleensä tummansiniset yksiväriset farkut tai vaaleammat ja vähän vivahteikkaammat.
> älä ole niitä urpoja jotka vetävät huhtikuusta lokakuuhun purjehduskengissä Eiköhän niitä voi käyttää ihan niin kauan kuin lystää, arvon fuccboi.
Tämä, jos Hki ei olisi asuntojen hintatasoltaan nii pirun kallis paikka. Käyn silti ~5 kertaa vuodessa. Nykyinen sijainti Hämeenlinna.
Mielestäni vansit ovat todella hyvät kengät. Miksei nikeja? Ei sen kaikki kengät ole perseestä. Ja converset on klassikot. Jokaisella miehellä saisi olla chuck taylorit kaapissa.
tämä + jos jaksaa odotella niin tulee leuan alle kolme kpl tummia haivenia t. 20v
Toimistoasu hameella, siis semmoinen oikein upealla kropalla varustettu toimistonainen, jolla on lasit. Teen työtä, jossa liikun autollani eri toimistojen välillä, ja pakko myöntää, että runkkukullini sykkii ihan vitun lujaa välillä naisille, jotka vastaavat kriteereitä. Semmoista kun pääsis joskus paijaamaan sinne naikkosen toimistohuoneseen; ___ ;.
Joo thom browne-henkinen croppaus on tosiaan aika todella fashön forward, jos ei muuten tyyli ole kunnossa ja kenkäkokoelmasi kovalla tasolla. Mutta cropattu lahje voittaa aina liian pitkät lahjekasan kengän päällä, pinrollin tai rumasti käärityt pökät. Helpoimmalla pääset kun ostat ihan perushousut ja käyt vaatturilla lyhentämässä. Tai no voithan suoraan ostaa jotkut thom brownetkin jos et vaattureita tahdo käyttää.
ei, se on näitä reasonin (on vastaavia firmoja useampikin) hauska ja nokkela väännös kuuluisasta designistä (alkuperäisessä on rottweiler) Jonkun cara delevingnen päässä joku burrrp-pipo (burberryn logoa mukaillen) on ihan hauska läppä, koska neiti sattuu olemaan prorsumin virallinen kasvo, mutta kun joku iiris kalliost vetää muotiblogissaan homies new york (hermes paris) tai muussa hassunhauskassa muoti-ironisessa paidassaan, rupee lähinnä vituttamaan
jos joku vitun epävarma hissukka vetää päälleen täydellisesti istuvan puvun ja nuo kengät niin lopputulos on naurettava. sen sijaan jos vaikka joku vitun ryan pitt tai brad gosling vetäis päälleen vaikka one piecen ja noi kengät niin lopputulos näyttäis hyvältä.
Nike x Undercover: Gyukusou Runners Jacket, Sz Japan XL = EUn L >FW12 linjasto >loppuunmyyty maailmanlaajuisesti >uusi, ei hintalappuja Retail hinta 260 Pyydän 100
Vittuakos sillä on väliä? Tulipahan testattua yksi toimimaton/toimiva hajuvesi. Taidat olla joku saatanan köyhä, kun ei ole varaa edes lahjaksi saatuihin hajuvesiin.
heivaa ne tennarit ja converset ensinnäkin vittuun, ei sovi naiselle. t. nainen
En nyt aivan tiedä, mitä tarkoitat tiskirättikuvioilla, mutta hommahan menee niin, että mitä enemmän kuviota ja tekstuuria, sen rennompi ja täten epämuodollisempi vaate (kokonaisuus) on kyseessä. Prince of Wales näyttää kieltämättä erittäin kulahtaneelta vähänkin väljemmin istuvana. Jotenkin yllättävää, että puvuista tietämätön on ostamassa heti mittatilauspukua. Oletan nyt, että et omista ainakaan mitään erityisen hyvin istuvaa pukua, jolloin kallistuisin itse kuvioimattoman tummansinisen puoleen. Puvun rentoutta säädellään tällöin kauluspaidalla, solmiolla ja taskuliinalla - kengillä toki osaksi, mutta laatuparit ovat sen verran kalliita, että kannattaa aloittaa tummanruskeilla koristelemattomilla o xfo rdeilla (ei niillä neliökärkisillä markettilaatikoilla!). Kannattaa ottaa muutama juttu huomioon pukua teettäessä - et halua, että pukutietoutesi mahdollisesti karttuessa huomaat kalliin mittapukusi olevan mallia ysäri/frankenstein. Tosin suurimmat sudenkuopat vältetään jo sillä, että teet tilauksesi räätälin kanssa, joka osannee opastaa hankinnoissa. Ensinnäkin, puvuntakin kannattaa olla ehdottomasti kaksinappinen - kolminappinen pidentää ja on 90-lukua, lisäksi nykyään se näyttää aika tyhmältä muiden kuin kaksimetristen päällä. Kehosi ollessa roteva, kannattaa olkapäiden olla korkeintaan kevyesti topatut - jättitoppaukset ovat jälleen ysäriä. Housujen lahkeen pituudeksi kannattaa valita varma ratkaisu; lahkeen suu laskeutuu noin sentin-pari kengän päälle etupuolelta, eli siis jos lahjetta lyhennettäisiin pari senttiä, se leijuisi juuri ja juuri kengän päällä. Tässäpä tärkeimpiä huomioita, toivottavasti ulosantini oli suht järkevää.
voi vittu mikä burgeri taas ensinnäkin jäbä sanoi > Vaikken mitään vaatteista tiedäkään ja toisekseen mistä vitusta revit että jengi käyttäisi polyesteripaskaa sun muuta tää on taas semmonen keissi kun pitää ilmoittaa kaikille et hei oon lukenu pari fäshön mägäsiinii vittu oon nerokas jamppa tl ;d r haista vittu
pidän sitä päässäni kesällä Perkele ku noissa linkkaamissasi on joko puoliavopäällinen tai sitte logo takana. Kai se on sit pakko kestää se logo. Vois ehkä ratkoa ne pois sieltä.
Joo ei siinä mitään ongelmaa, mutta kuvassa näyttäisi että tuo hihan leveys/kädentien koko kainalosta olisi niin leveä että sinne mahtuisi jalka, jolloin lopputuloksena on kunnon siipipuku jos levität kädet
meil samat. sukat ovat kulutustavaraa enkä halua panostaa niihin enempää kuin on pakko.
>parin vuoden päästä Onko sulla mitään käsitystä muotiteollisuudesta ja sen kierron nopeudesta? Seuraatko edes mitä muodissa tapahtuu? Gothninja alkaa olemaan jo todella vanhentunutta. Seuraavaksi ollaan etenemässä kohti noir-futuristista avaruusmeininkiä yhdistettynä teknisiin vaatteisiin ja urheilumeininkiin. Eli lunarcore ja techninja näin nettikielellä. Edes vanha ylipappi, itse rick owens, ei tee enää gothninjaa vaan suunnittelee futuristisia juoksukenkiä ja avaruussettlementtien asukkaiden vaatesettejä. Vrt. Raf simonsin adidakset. Älä tuu huutelemaan, jos et ole asiasta mitenkään perillä
>Olin tänään eräässä seminaarissa, jossa osallistujakunta oli teknisten alojen sekä ihmistieteiden (esim. psykologia) asiantuntijoita >teknisten alojen ja ihmistieteiden No ei mikään yllätys että siistimpi pukeutuminen olisi tuossa seurassa pistänyt silmään. Noilla aloillahan lähes ylpeillään sillä ettei tarvitse vetää missään edustavassa pukeutumisessa kuin äärimmäisen pakon edessä
5/5 nautin tästä T. Lähinnä tarkoitin että kaupan paidat sopivat ns. normaalimittaisille ihmisille keskimääräistä paremmin, helmassa ei ole ylimääräistä mahalisää ja hihat eivät pussita kuin mitkäkin purjeet. Näitä ominaisuuksia en ole huomannut missään muussa ostamassani paidassa. Normaalimittainen on semmoinen 175-185cm / 70-80kg, inb4 'oon 191cm ja 110kg 10 rasvat..' Ja tosiaan kirjoitukseni eivät perustu minkään bloggaajan (joka on muuten hänkin ihan normaalimitoissa) hypetykseen sillä olen käyttänyt kys. puljun paitoja jo kauan ennen hän niistä kirjoitti.
jaah tässähän tää tulikin jo. jos tarviit sourcea sille, että isot ketjut tuottavat vaatteensa jossain neljännessä maailmassa murto-osan päiväpalkalla siitä missä eurooppalaiset niin ei terve. sage
>et tule koskaan loikoilemaan sängyllä raukeana samalla kun Janelle Monae valmistautuu päivään meikkaamalla ja hyräilemällä laulujaan peilin edessä
Puuvilloista parhaat talvikankaat ovat molski ja sametti (myös vakosametti), paksummista villoista löytyy tweediä, flanellia, gabardiinia, sergea ja whipcordia.
Jättimäinen omenalogohan on se kököin juttu noissa, muuten voisin melkein jopa hankkia. Onhan se air ihan kätevän kokonoinen ja jämäkkä alumiinilaatikko peitoaa muovi-asusamsungt 10-0. Joskin muistelen että akkukesto ei Windowsin puolella kuulemma ole yhtä hyvä kuin OSX:n alla, tiedä jos Win8 muuttanut tilannetta. Thinkpädin X-sarjalla mennään, vaikka nämäkin alkavat olemaan aikamoista kiinasyöpää nykyään.
Musta pilottitakki? Älä unohda myöskään seuraavia: > bir gigars > lieck pip
>purjehduskengät, ilman sukkia tai varrettomat >polven yläpuolelle ulottuvat siistit shortsit >tyköistuva kauluspaita >neule hartioille (protip. yöllä voi heittää päälle, kun hortoilee baarista kotiin) Ja tadaa, näytät täysin samalta kuin 90% Helsinkiläisistä nuorista miehistä.
jos tämä on jonkun mielestä sami niin sitten on vietetty vähän liikaa aikaa /fit/issä :D
Mikä tarve sinulla on saarnata oman tyylisi paremmuudesta? Oletko itse epävarma sen suhteen?
Ostin tän vitosella, joten on ihan sama tuleeko tätä käytettyä
/fa/:n taso kyllä herättää välillä myötähäpeää. Jos joku kysyy asiallisesti camolippiksen kanssa sopivia värejä, niin langan ideana ei ole tulla burgeroimaan miten lippikset ovat lapsille, vaan vastata kysymykseen. Sama asia kuin välillä esim. /fit/: issä kysytään neuvoja vaikkapa saliohjelman kanssa ja puolet vastauksista on AP:n salituloksille nauramista ja kyykkysikojen anonyymiä egonpönkitystä. Te herrasmieslarppaajat olette niitä /fa/:n kyykkysikoja.
>tuollaiset kapeat camo farkut :3 >camo farkut >farkut /b/ on tuollapäin - ---->
tämä. ois varmaan kannattanu lukee pätemispäissään sieltä laatukello. fi että valuuttana siellä käytetään SEKkiä
Suittari tai pantalone berwich. Ne on kyllä niitä meanswear kamoja eikä workwear
Edelleen budjettivaihtoehto nr. 1 on Suitsupply. http://eu.suitsupply.com/en_FI/suits? prefn1 =co llection&start=0&sz=64&srule =P riceAsc&prefv1=Spring%2FSummer Ilmaiset palautukset, tuolta tilaat oman kokosi +-1 ja palautat sitten ne kaksi vähemmän hyvin istuvaa.
Vuoramaton field jacket on aika kova sana. Tsekkaa MenkkaHaukka ja Varustesilakka, mutta Lekan kanssa kannattaa varata aika ompelijalle.
Harmaa, prince of wales-kuosilla. Kehtaa pistää neuvotteluihin mutta pelittää myös ilman krakaa illan riennoissa.
Kyllä väittäisin että tiettyjä vaatteita ei kannata ostaa jos haluaa rugged-vaikutelman antaa. Esimerkiksi kauluspaidoissa kannattaa suosia kaulusmalleja jotka eivät ole niin formaaleja jne. Tietyissä neulemalleissa on leikkaukset jotka sopii paremmin toimistoon etc. Pienet yksityiskohdat luo sen kokonaisuuden, vaikkapa kauluspaitojen silittämättä jättäminen on ihan hyvä liike, farkkuja ja muita housuja voi pestä roimemalla kädellä kun ei kulutettu ulkomuoto haittaa, vaan se on enemmänkin tavoite. Tietysti tässä kohtaa voidaan väitellä siitä, että onko se pukeutuminen nyt kuitenkaan loppupeleissä oikeasti karskia tai miehistä kun sitä tarkoin mietitään ja suunnitellaan, tosimies kai vetäisi vaan kuteet niskaan kahdessa minuutissa ja ei välittäisi että miten ne menee paskaiseksi duunia tehdessä.
Kuka tässä langassa on vihannut preppyä/ivyä? En pikaisella vilkaisulla löytänyt yhtäkään sellaista postausta.
192cm pitkällä kaverilla lienee ihan mittasuhteidenkin valossa leveämmät hartiat kun jollain keskimittaisella 178cm jantterilla. Oosaako joku muuten kertoa tietoa keskimääräisistä hartialeveyksistä? Onko esim. 50cm paljon tai vähän?
No vähän riippuu kuule mallista. Kumipohjaisella ja vuoratulla ratsastusjodhpurilla pärjää vaikka missä hangessa, siro ja nahkapohjainen cuban heel-chelseaboot taas on itsemurha liukkaammilla keleillä. Vähän voisit olla tarkempi mitä nyt meinaat, chelsea boot on kenkätyyppi samalla lailla kuin farkut on housutyyppi, eli spektri on aika laaja
Miksi käytätte lättäjalkoja aiheuttavia paskapohjakenkiä, kun voisitte tyytyä käytännöllisesti hyvään sekä jalkojamyötäilevään vaihtoehtoon, joka on samalla tyylikäs?
Mitä vittua jäbä? oletko kännissä, alaikäinen vai sellainen, mitä sosiaalialan virkamiehet nimittää kohteliaasti termillä harvinaisen vähälahjainen?
Arvaas mitä se on minun kohdallani? T: 194 ja 100 varmasti hoikempi
näyttää muuten uskomattoman tyhmältä, collegehousujen kanssa kannattaisi melkein pitäytyä vain tennareiden käytössä, mieluiten vielä lyhytvartiset
kyseessä oleva postauskin oli kyllä sellaista elitismiä että huh huh.
siis tehdäänkö näitä kaikkia jotenkin rajoitettu erä vai miksi odottelet muna syyhyten jotain droppeja, että saisitte 500e ostettua perus harmaan hupparin????
tämä :D toimittakaas nyt jos kerran näytätte niin cooleilta streetwearin edelläkävijäjumalilta
Pointti nyt oli se, että eivät ne hiihtämällä siirry paikasta A paikkaan B vaan se on heille hupia. Mutta veikkaan että lasketellessa ainakin jotkut heistä käyttävät pipoa. En tiedä kun en laskettele, enkä varmaan koskaan aiokaan.
Ja tässä hyvä vaihtoehto aloitteleville fasisteille, joille vielä derbytkin ovat liian iskämäiset
Älä tee sitä. Slipoveri ei toimi ilman että se on irtotakin alla, jos sieläkään.
kannattaa unohtaa nahkatakin ostaminen, jos budjetti on alle 100e en halua kuulostaa elitistiltä, mutta ei sillä hinnalla saa kunnon materiaaleja
Pidän jälleen varustelekan maihareita ja vihaajat vihaavat mutta eivät uskalla sanoa :3
En ehkä välttelisi Ralphia, paitsi jos joutuisin ostamaan Stokkan normihinnoilla. Ja jopa G-Star tekee ihan kivoja farkkuja. Siis muitakin kuin bodariperseille tarkoitettuja. Normaalihinnalla tietysti laatuun nähden aivan ylihintaisia. Itsekin opiskelijana Selectediä ostin, mutta onhan se oikeasti aivan kuraa. Kengät on niin huonoja, että jalat kärsivät. Kauluspaidat eivät mitenkään istu päälle, vaikka yleensä mulle sopii kaikki standardi slim-fit kama oikein hyvin. Neuleet ovat H&M-laatua sillä erotuksella, että H&M:n ohuet neuleet itse asiassa näyttävät hyvältä, joskaan eivät kauaa kestä.
me luultiin et sä olet ap T: eri homo
Riippuu ihan siitä haluatko näyttää hyvältä vai black metal-hevarilta.
>nilkan ja jalkapöydän lihaksiston, nivelten jne. kehittyminen >ei ole
Kyllä, nyt on jo liian myöhäistä hommata pirkkenstokkit. Kohta kadut tulvivat plebejä ne jaloissaan. :D
Eli ensimmäiset sitsit olisi tulossa ja puketuminen on vähän auki. Sitseille on vissiinkin normaali pukeutuminen eli suurin osa pukeutuu pukuun (ainakin vanhoilta sitseiltä otetuissa kuvista päätellen, mutta itse olen ajatellut laittaa jotkut siisti chinot ja bleiskan, onko tämä ok? Näyttää mielstäni paljon paremmalta ja ei oikein nappaa lähtee pilaamaan pukua dokaamassa. Johtuuko tämä yleinen pukuun pukeutuminen siitä, että ei osata pukeutua muutakun pukuun jos vaaditaan ns. smartcasualia ja katsotaanko kieroon jos ei ole pukua.
God tier kengät. Itellä kahdet, tosin eri väriset. 5/5 AP oli hetero
streetissä on edelleen aika isoissa eroissa brändätyt ja brändäämättömät merkit ja lähettää aika katastrofaalisen eri tasoisen kuvan ylläpitäjästään (useimmissa tapauksissa)
Oisko nyymeillä suositella jotain huivia, jota pitäisin nahkatakin (musta) kanssa. Takista puuttuu nimittäin kaulus, joten kylmä tulee saatana. Kuva randomilla
Valkoinen takki on käytännössä käyttökelvoton. Ainoa mikä tulee mieleen on ehkä valkoinen bleiseri tai irtotakki räätälöitynä jostain pellavasta, mutta sekin sopii häiden ulkopuolella ainoastaan huumelordeille tai venäläisille gangstereille. Tai sitten nuo pusakat ja valkoiset nahkatakit, jotka sopivat jos sukunimesi on Hagert tai Lindemann.
Lainaan vain langua. Pitäisi vkloppuna mennä toista kertaa elämässäni baariin, ekalla kerralla pari viikkoa sitten oli siisti slimmi ruutukauluspaita ja vaaleat hyvin istuvat chinot, aika meh-tieriä? Nyt kuitenkin ajattelin laittaa jotain vähän säväyttävämpää, ehkä rusetti tms? Onko ihan nogo? Väri ehdotuksia otetaan vastaan, kauluspaitoja löytyy todella tumman sininen, punamusta pieniruutuinen, vaalean sininen ja sitte tuo mikä viimeksi oli eli vähän isommalla ruudulla minttuvalkoinen. Vaalean ja tumman sinisen kans ainaki valkoinen vois olla. Housuista sen verran, että en oikein muita keksi kuin nuo vaaleat chinot, siistejä farkkuja ei ole ja kesä kun on nii vähän haluaisin vaaleita värejäkin edustaa.
kai tossa on pointtina, että miehet jotka mr. porterista vähän erikoisempaa ja hienompaa vaatetta tilaa on muillakin elämän osa-alueilla jonkinlaisia fiilistelijöitä. Suomessahan ei newsstandeja pahemmin ole kuin jotkut ärrät, mutta voisin hyvin kuvitella että joku lontoolainen herrasmies lähtee vähän pilvisenä lauantai-aamuna viemään koiraa kuselle ja hakee siitä sadan metrin päästä vanhan Harryn kioskilta uuden monoclen ja askin kessua ja hakee Hyacinthin coffe shopista takeawayespresson ja sitten himaan shorttaamaan vähän öljy-osakkeita.
Oletan, että farkkusi ovat mallia "slim", jos ei vielä ole, niin osta semmoiset ja vähän äkkiä. Pukeutumisen A ja O ovat vaatteiden istuvuus. Tämän jälkeen voit ostaa vaikkapa jonkun sopivan kauluspaidan (kuva liittyy). Jos sinulta löytyy vielä esimerkiksi kuvan tyyliset TUMMAT kengät, asukokonaisuutesi on valmis. Mutta muista vielä se istuvuus, mikään ei pelasta pukeutumistasi, jos näytät kävelevältä jätesäkiltä.
Mistä saisi sellaisia hieman rayban wayfarerin tapaisia laseja, vähän kulmikkaampia ja isompikokoidia? Anteeksi sekava selitysi olen vähän humalassa
>Navyn-sinistä tai harmaata bleiskaa olen ajatellut, mutta millaisten housujen kanssa nämä mätsäävät, sekä millaiset kengät ovat hyvät ns. smartcasual esim sitseille? Tummansininen ja harmaa pariutuvat hyvin keskenään, kummin päin vain.
Ainakin Tampereella pääsee kaikkiin alle 35v. tarkoitettuihin paikkoihin shortsit jalassa. Itse ainakin käytän öbaut kesäkuusta elokuun loppuun joka päivä shortseja. Ja tässä pitää tietää, että shortsejakin on monia erilaisia! Tyylivinkki baari-iltaan: >purjehduskengät, ilman sukkia tai varrettomat >polven yläpuolelle ulottuvat siistit shortsit >tyköistuva kauluspaita >neule hartioille (protip. yöllä voi heittää päälle, kun hortoilee baarista kotiin)
Mitä mieltä näistä talvikengistä? Ajattelin pitää varret ylös nostettuna, mutta olisiko jotain näiden tyylistä ilman noita karvajuttuja. http://www.zalando.fi/your-turn-nauhalliset-bootsit-ruskea-yo112c002-708.html
Kent Wang tekee muistaakseni CP:n näköisiä tossuja ilman sitä koodia. Olisko ollu jotain hiukan yli sata dollaria. Supergat, Vanssit, Jack Purcellit ja Conssit valkoisina on aika hyvät. Ja jos haluu panostaa niin Butterot, nääkin alennuksessa jotain 140 puntaa/euroa.
Jos löisin sulle tonnin käteen, ja sanoisin tee mulle tyylikäs ja muodikas paita. Minkälaisen paidan tekisit? :3
Vetäisit tuohon mielummin hihat käärittynä mustan, pienillä valkoisilla palloilla kuvioidun kauluspaidan tai mustavalkoisen slimmin western-paidan. Hedicore/SLP-setti parrakkaan äijän päällä on varmaan kovinta mitä kuvitella saattaa. Tuo lyhythihainen henley on vähän tylsä nimittäin.
Lähinnä yleisesti mietin, millaista neuletta (periaattessa ihan sama minkä tyyppistä) ja mikälaisia tahansa housuja kannattaa kauluspaitojen kanssa lähteä yhdistelemään. Tosiaan kyllä turhan laaja kysymys, mutta tähänastisessa pukeutumisessa ei pahemmin ole omaperäisyyttä, joten tarvitsisin hieman vinkkejä, mihin ns. suuntaan kannattaisi lähteä. Budjetti on suhteellisen mukautuva, eli varaa löytyy, mutten haluaisi maksaa siitä yhdestä paidasta useampaa hunttia. Olen lukio. Kenkinä yleensä jotkin useanvärisistä consseista tai ihan perus yksiväriset tennarit.
Kulmikkaammat, tuomaan luonnetta. Konsultoi paikallista silmälasiliikettäsi tai googleta infografeja how to choose glasses
Käyttääkö joku oikeasti tollaisia kangaspuikuloita? Tulee ihan yläaste mieleen, kun et ollut /fa, jos et omistanut lacosten valkoisia tai mustia tennareita.
toteutus on ehkä erilainen, mutta idea silti sama; kattokaa, tää ei ookkaan mikä tahansa random neule vaan oikee tb/rl/ysl!!!
>99, 9% haluaa vaikuttaa ympäröivään maailmaan ja tekee intohimosta bisnestä, hyväntekeväisyyttä, rakentaa uusia keksintöjä jne. vaikkei siihen olisi taloudellista tarvetta. ime nyt jo munaa. jokaista hyväntekeväisyyttä tai maailmanparantamista harjoittavaa miljonääriä kohden on varmaan 500 sellaista jotka eivät tätä harrasta. >Siinä välillä tulee jopa katsottua paskoja salkkari remixejä ja luettua netissä viestiketjuja, etenkin jos en saa unta tai ei ole järkevämpää tekemistä. En ole mitään erillistä alien-rotua joka on jotenkin erillinen osa ihmisyyttä; >Pidän ihan samoista asioista kuin sinäkin. Luuletko että ihmiset katsovat jotain salkkariremixejä sen takia että he pitävät siitä? Kyse on ennemminkin siitä, että se on ilmaista; jos itse olisin rikas niin huvittelisin mieluummin lepäilemällä tropiikisssa.
Minkä väristä purkkaria nyymit yhdistäis hiekka/navy chinoshortsien kanssa? Perus ruskea?
Onnistunut ritarilook vaatii suht paksut hiukset jotka on jaksettu kasvattaa melko pitkäksi, lisäksi suht kulmikkaat kasvot. Siksi sitä näkee harvoin. Samoin kuin joku mainstreamimpi leikkaus esim. HY, jota monet jonnetkin yrittävät mutta joka on useimmiten vain koominen. Useimmat yritykset menevät mönkään.
langan aihe on sneaker-lanka. Se sisältää niin juoksulenkkarit kuin edustustennaritkin. Poista paska lankasi. Sage & Hide & Reported
Paha sanoa. Voi hyvinkin riippua valmistajasta, mutta yleensä menee näin S=30 M=32 L=34 XL=36 Numerot siis vyötärön leveyksiä
Sama juttu itellänikin. Ne paidat joita käytän solmion kanssa on yleensä mitta- tai räätälinpaitoja, osa taas sitten vain että ylintä nappia on siirretty about sentin jotta on väljempää. Rennoimmissa paidoissa en ikinä pidä nappia kiinni joten ei ns. kiinnosta. Olen myös huomannut että jotkut paitavalmistajat tekevät väljemmällä kauluksella kuin mitä kokolappu antaa ymmärtää, esim. Mastai Ferretin customfitissä käytän 38 vaikka oikea ympärys on jotain 40-41
ostin miehelleni stringit mutta ei millää suostunut käyttämään pienen keskustelun jälkeen myönsi että ei muuten kuulemma vikaa mutta ei kehtaa pitää niitä mikä siinä on että miehet ei muka voisi pitää stringejä niinkuin naisetkin itse ainakin tykkäisin että mieheni pitäisi
Itse osun kohderyhmään, joille näitä kaupataan mutta olen vahvasti sitä mieltä että noi on aivan saatanan tökeröitä.
Jätän tämän vain tähän. http://optimo.com/newsletter/issue3/index.html Mutta muuten kompaan, ei täällä suomessa ole oikeasti koskaan niin kova paahde että hattua tarvitsisi pitää.
Mitä mieltä /fa/ on tästä julkkisten suosimasta street - tyylisestä vaatemerkistä nimeltä Key Closet? Näkynyt nyt entistä enemmän punaisella matolla niin kuuluisilla kuin vähemmän kuuluisilla julkisuuden henkilöillä. Hinnat ovat erittäin korkeat, T-paidoistakin saa pulittaa vähintään sen $500, hupparit ja kengät yli tonnin, mutta kaikki on käsinkudottuja ja jokaisessa vaatteessa on monta swarovski - kristallia ja niittejä sun muita.
tää. en pitäisi sekuntiakaan päälläni vaikka saisin tuon ilmaiseksi
Hakusessa on tuollainen pokemon lippis. Kuva liittyy, mutta niin että tuo koko lippis on ihan normaalia materiaalia, eikä tuollainen avomallinen puoliksi. Ei pokemon - logoa takana, sillä siinä ei ole mitään järkeä.
COS: silla on ainakin monia neuleita alennuksessa. http://www.cosstores.com/ie/Shop/Men/Sale
>Miksi /fasisteja jaksaa nyppiä se että joku on kiinnostunut muodista ja itseilmaisusta muttei harmaasta, beigestä ja merinovillasta? Huomasit kai että kinastelu lähti liikkeelle siitä kun joku aloitti, jälleen kerran, ulisemisen siitä miten lähes satunnaisesti valikoitu osa vaatteista (tällä kertaa rannekellot, laukut, bleiserit ja neuleet) ovat dadcorea ja keikarilarppaamista? Ongelma ei ole se, että joku on kiinnostunut muodista ja itseilmaisusta eikä harmaasta, beigestä ja merinovillasta vaan tuo elitismi jolla tuomitaan kaikki harmaa, beige ja merinovillainen ja juhlistetaan sitä kovaan ääneen joka vitun langassa. Lisäksi harmaa ja beige ovat värejä siinä missä neonvihreät ja pinkit sekä materiaalivalinnat ovat aika helvetin tärkeä osa muotia ja itseilmaisua. Lisäksi arkipukeutumiseen materiaalivalinnoilla on myös mukavuusaspekti. >Ei, vaan tällä alalaudalla käsitellään muotia ja pukeutumista. Tässä olet kyllä harvinaisen oikeassa. Vaikka en löytänyt kuvista oikeastaan mitään inspiroivaa tai säväyttävää, on OP:n kontribuutio hyvä. Mukava nähdä jotain vähän /fa:n normityylistä poikkeavaa (poislukien nuo pari geneerista pseudo-innovatiivista goottininjasettiä joita pakotetaan joka paikassa).
Taisi olla jotain 140-150 luokkaa. Tykkää hifistellä kaikenlaisella esim supremen, pyrexin ja palacen vaatteilla. Siistejähän nuo ovat mutta hinta tosiaan aika suolainen
Onko meerminin toimitusajat paljonkin pidentyneet suosion johdosta? Keväällä kengät tuli viikossa ja nyt pitäisi ostaa taas uudet. Itseni puolesta kyselen t eri-ap
Oisko jotkin ihan perus derbyt? Itsellä kuvan kaltaiset ted bakerit. Kannattaa tossa hintaluokassa katsoa myös esim. tenpoints-merkkisiä kenkiä, niitä saa esim. stockalta ja sokokselta. Ei nyt mitään huippulaatua, mutta hintaansa nähden ihan meneviä. Tenpointsin koot ovat senverran reiluja, että 46 luulisi sopivan sinulle. Itellä ollut 46 kokosia vaikka tavallisesti kengät kokoa 48-49.
>Kungfutsekin sanoi jo 1500 vuotta sitten: Pue smoki, vastaanota pilu :DD taidan olla väsynyt
ammattilaiskärki: muotovaahtoa. t. e x-p itkätukka ps. alaikäban
Vois olla paremmat. Tai no jos on joku mustan nahan ja jättikorkojen fetissi niin mikäs siinä. Lisäksi kantaja lähes aina laiskanpulska paskasti hiuksiaan värjäävä tuleva YH. Ohessakin paremmat setit.
olenkin ajatellut hommaavani elämäni ensimmäiset purkkarit. kysynkin aiheesta, ovatko täysin kesäkengät? käytetäänkö AINA ilman minkäänlaisia sukkia? tällaisia Ronny Fieg x Sebago purkkareita vilkuilin, saas nähä uskaltaako tilata kun ei koosta tiiä ja muistaakseni ei palautusta (ainakaan ilmaista) http://shop.ronniefieg.com/collections/latest
pitäisikö tilata? lähinnä mietin hintaa, ovat alessa mutta silti noin kalliit. löytyiskö halvemmalla jostain tai enemmän värivaihtoehtoja juurikin jack purcell- mallista? kyseessä siis https://stayhard.fi/11557018/converse/jack-purcell-white
Mihin ne muka kuluvat, osta pari laadukasta esim ralph lauren kestävät varmasti pitkään.
haha. olenko hipster? käytän tuota manbunia aina kotona siivotessa, tiskatessa tai naamaa laittaessa tai ylipäätään kun letti pitää saada pois tieltä.
No olishan toi nyt naurettavan näköstä nähdä ruumiinrakenteeltaan laihaläski suomalainen kävelisi kyseiset kuteet päällä vastaan kadulla vrt. 165 cm siro japanipoika. Ideanahan on vaan ottaa vaikutteita esim. kerrospukeutumisesta tai muusta, jotka on olennainen osa japskistreettiä. >Onko heillä minkäänlaisia perusteluita miksi juuri ylilyhyet, huonosti leikatut epämääräisen näköiset housut, lenkkitossut tai fedoraeccot, omituinen kerrospukeutuminen, selvästi epämukavalta päällä näyttävä vaatekokonaisuus joka on eittämättä myös epäkäytännöllinen, olisi tyylikästä? Ja tänhän nyt voi sanoa ihan mistä vitun vaatekokonaisuudesta taas, miks näistä subjektiivisista asioista pitää tulla taas vääntämään. Kiitos nyt kuitenkin sun rakentavasta rationalisoinnista, kehitti keskustelua!
Niin siis tumma puku? Tuskin herättänee tunteita suuntaan taikka toiseen.
Tämä. Itse voisit lopettaa sellaisen kaupan pakottamisen josta kuitenkaan 99% ihmisistä ei tule ikinä ostamaan mitään. Kun kysytään vaateneuvoja tai pukeutumiseen liittyviä kauppoja niin ei sitä saatana linkitetä johonkin ökypelleilypuoteihin, vaan annetaan niitä asiallisia neuvoja.
Pukeudun suunnilleen kuvan osoittamalla tavalla kesäisin. Millainen hattu näiden kanssa? Olkihattu-style ei kiinnosta.
Kyllähän tuosta nyt aika selvästi näkee, että solmion pää on leikattu tasaiseksi.
Mitä jos diggaa kasuaali kulttuurin tyylistä, muttei itse myllyttämisestä?
ei mulla mene kuin joku 1, 5 askia viikossa. säästäisin ehkä 300-400 euroa. enkä edes halua lopettaa.
>haukkuu paskaksi >ei perustele millään tasolla miksi paska Näinhän tämä alalaudan taso pysyy korkealla, keep up the good work gents. T. Eri
Menee offtopicin puolelle, mutta pakkoa kehua, kuinka asiallisesti ja mukavasti vastasit. Lämpimiä ja tyylikkäitä kevät- ja kesäpäiviä sinulle nyymiseni!
mitä teen kun olen 4kaanin /fa/sisti ja tyde jonka kanssa on juttua ja joka pitää itseään tyylikkkäänä käyttää mukaisia ratsastajan saappaita vai miksi niitä nyt suomeksi kutsutaan miten saada tyty tykkäämään kivoista vaatteista kun seurustella hänen kanssaan
Ei tähän ole mitään ratkaisua, ei ole olemassa maagisia housuja jotka saavat läskin skinnyfat perseesi näyttämään vähemmän kuvottavalta. laihduta
Kyseessä on ehkä car coat tai mikä vittu liekään suomeksi. Et mene ostamaan mitään takkia megakauluksella. Sen pystyssä pitäminen ainakin näyttää vammaiselta.
miksi survot ykköskohdassa preppypaskaa välttämättömyytenä jonka jälkeen otat kakkoskohdassa esiin streetwearin mahdollisuuden? en nää mitään väärää huppareiden käytössä. tosin joo, jos on fuccboi-leveleleillä niin ei välttämättä helpoin uskottavasti pidettävä kappale. muuten hyvä viesti.
>implikoi, että 150 Sneaky Steven kengissä velttiompeleet olisi kanavoitu käsin ja peitetty niinkuin 400 Trickereissä Noi kuvasi kengät on muuten goodyear weltatut. T: Tietäjä
Lähti Acnen 300 euron mustat raakafarkut 60 eurolla postit mukaan laskettuna, ei mitään hajua minkä laatuisia ovat mutta joku voisi selventää.
Saahan räikeitä värejä käyttää, punaiset housut ovat vain hyvin domivoida elementti ja ne on vaikea saada näyttämään hyvältä. uli vitun uli
Ei vitussa tollasta Burberry-huivia, ellet halua vaikuttaa nelikymppiseltä brysseliläiseltä housewifeltä.
Lopetat sen lammasmaisen polttamisen ja et enää hoitele nistikaverisi bisneksen paperiasioita. Mutta ihan oikeasti, paperin taitat taskuun ja jos vakavempaa liiketoimintaa niin asiallinen salkku/laukku/kassi.
miksei täällä saa olla yrityksiä jotka tekee pientä rahaa? selitä lisää tuosta maailmankäsityksestäsi joka tuntuu minusta ainakin nyt olevan täynnä aukkoja. opin mielellään lisää.
Mm. H&M on tehnyt tietoisen pukeutumisen kampanjoita pitkin olemassaoloaan (mm. raaka-aineiden luonnollisuutta ja myrkyttömyyttä on painotettu), mutta ihan vastikään jäivät kiinni lapsityövoimalla tuotetun puuvillan käyttämisestä. http://www.theguardian.com/business/2012/dec/15/cotton-child - labour-uzbekistan-fashion Vetosivat tietysti tietämättömyyteen, mutta eiköhän kyseessä ole ihan tietoinen päätös  utsbeekkipuuvilla on markkinoiden halvinta. Eli kyllä, koitan väittää heidän valehtelevan. >mitä jos sinun lafkasi valehtelee? Niin, onhan sekin täysin mahdollista, enkä ole sivuuttanut sitäkään vaihtoehtoa. Yleensä kuitenkin läpinäkyvyys on merkki rehellisyydestä; siinä missä H&M ei kerro tuotantoprosesseistaan (ja niistä paljastuu kaikkea ikävää aina vähän väliä), firma joka selostaa kaikki valmistusvaiheensa ei todennäköisesti kuseta. Toki on niin, että he voivat sanoa yhtä ja tehdä toista, mutta miksi nähdä kaikki se vaiva kun voi vain olla hiljaa ja tehdä mitä huvittaa, koska se ei tunnu myyntiä juuri heikentävän. Lisäksi tietyt kaupankäynnin lait vaativat mm. valmistusmaan ja raaka-aineiden merkintöjen olevan täsmälliset  Bangladeshissa ei voida valmistaa made in Italy - vaatteita. Jos siis ihan valmistuslappusista katsoo, että vaate on tehty jossain länsimaassa (joissa on paljon tarkemmat työehdot, liittotoimintaa ym.), on jo pitkälti oikealla tiellä.
AP:n kuvan bleiseri on todennäköisesti pellavaa, jotain pellava/keinokuitusekoitusta tai villa/keinokuitusekoitusta. Linkkaamasi bleiseri ajaa ehkä suurinpiirten saman asian, mutta ei vastaa kuvaa tekstuureiltaan, materiaaleiltaan tai edes väriltään. Tuossa olisi hyvin samantyylinen, mutta tummemmalla värillä: http://eu.suitsupply.com/en_FI/jackets/havana-brown-plain/C736.html? start=4&cgid=Jackets&prefn1 =co llection&prefv1=Spring%2FSummer Esimerkiksi tuolta voi katsella lisää: http://www.yoox.com/fi/men#/dept =c lothingmen&gender=U&page=1&color=32&attributes= { %27ctgr%27%3a[%27gcc%27]%2c%27mtrl%27%3a[%27ln%27] } &season=X
Kyllä osa näyttää ihan miehiltä jo nuorempinakin. Yleistys itsestä on argumenttivirhe.
Samaa mieltä! Nää samat peppukipeet naruhikkyt ovat samoja, jotka nauravat fedoroillekin. jos on oikeasti miehekäs naama eikä milään pullaposki jonne ja kroppa kunnossa niin ihan hyvin voi vetää fedoroissa ja cargoissa, miksei vaikka molemmissa samaan aikaan
Hämmentävää että löytyy ihmisiä/ihminen joka lukee vielä herran vuonna 2014 aku ankkaa, tietää kuka on nick wooster ja selaa vielä /fa/: ta Ei ilmettä koska tää on aika abstrakti tunne
itse olen ylipainoinen enkä täten välitä pukeutumisesta, huppari ja farkut linjalla mennään. on ihan hauska provosoida välillä. problems?
En vain näe mitään suurta hyötyä pitää vuotta jotain vaatekappaletta päällä odottaen sen valmistumista kun kaupasta saa valmiita.
tässä ne tärkeimmät tuli jo, mutta O-aukko taitaa olla se juttu tällä hetkellä. Kannattaa tsekata Uniqlon valikoima, jos vaatekaappi on vasta rakennusvaiheessa. http://tyylit.fi/tyyli/5-x-crewneck-neule http://tyylit.fi/tyyli/uniqlo-nyt-saatavilla-myos-suomeen
Saa, näytät vaan vitun jonnelta mutta kysymyksestäsi päätellen olet sellainen anyways.
>Eli ei kysytä APlta mitään budjetista vaan suoraan name dropataan ne kalleimmat merkit puolivittuiluna. > Joo saisko vähän halvempia vaihtoehtoja? > lol vitun köhä eik sul oo varaa XDD no mitä vittua nyt taas? kyllähän keikariautistitkin tuota harrastaa joo osta loaken 400 euron kengät ja sit churchin 300 euron kenkälusikka!!
Ongelma on siinä, että muiden näkemykset ovat aina sitä yhtä ja samaa mitäänsanomatonta palikkaohjeistusta, jonka jälkeen olisi aivan sama lyödä tahma ja lukko koko alalaudalle. Kaikki langat ovat erittäin naurettavaa uniformun pakottamista.
Haluatko tehdä tästä paremman paikan, näytä miltä TYYLIKKYYS näyttää. :)
Höhhöö, hyvä servaus. Nope, painu vittuun.
Mikael Gabriel sekä Cheek nostetaan muoti-ikoneiksi pelkästään sen takia, että kukaan näitä kahta fanittavasta 15-25 vuoden ikäisestä naisesta ei ole koskaan kuullutkaan A$AP Rockysta tai kuunnelleet Kanye Westiä sitä Katy Perry feattia enemäpää. Ja jos nämä fanit olisivat Kanyeta tai Rockya kuunnelleet niin eivät he enää Poskea tai MG: tä kuuntelisi. Silloinhan heillä olisi oikeasti musiikkimakua. Ja kyllä, sanoin A$AP Rockya ja Kanye Westia hyviksi räppäreiksi.
Kerran näin Kat von D:ltä näyttävän tytyn pukeutuneena löysiin mustiin farkkuihin ja löysään mustaan huppariin, huppu vedettynä pään päälle. Taisi olla snapback siellä hupun alla. Ensinäkemältä luulin pojaksi, läheltä tajusin noin 20-vuotiaaksi tytöksi. Oli naamaltaan hyvin kaunis, Kat von D: tä kauniimpi. Itse en pukeudu mitenkään tuollaisesti, mutta oli jotenkin säväyttävä olento. Niin ja sillä oli tietenkin hyvin tuima ilme naamalla.
Ihan kiva fleece esim. mäntyjen kaatamiseen mökiltä ulkohuussin takaa, mutta eihän toi nyt muotiin liity mitenkään.
No tollaset lihaksettomat kapeat vittusaatanat. Nuo tyhjiöpumpulla päälle imetyt farkut korostavat vain efektiä.
>nahkakengät >osta prismasta vaikka mehiläisvahaa >vahaa kengät silloin tällöin >meno vitun autisti
Mistä saa Beige/Khaki värisia SLIM FIT puvunhousuja? Näyttää olen niin kiven alla..
Miks noissa on noin vitun lyhyet lahkeet? Pari tuumaa pidemmät ja yksi taitto näyttäisi paremmalta.
Heissan nyymit, www.cultureapparel.com Mitä mieltä olette kyseisestä sivustosta ja sen luotettavuudesta? Löysin useamman hienon näköisen asusteen, mutta en tosiaankaan ole varma luotettavuudesta..
Kiitos Valitettavasti pitää jättää ostaminen vasta keskiviikolle tai torstaille, mutta olen aika varma että löydän jostain näistä haluamani.
Paras ja rakentavin postaus pitkään aikaan 5/5 vakuutit minut lukisin uudestaan jatka samaan malliin teet /fa/:sta paremman paikan suosittelen nimihomoksi ryhtymistä
Niitä näkisi, jos olisivat hyvännäköisiä - eivät ole.
Pistetääs oma lanka pystyyn välikausitakeille, vaikka kevääseen vielä onkin muutama kuukausi. Itsellä olisi hakusessa kuvan kaltainen takki. Mielipiteitä? Samalla yleistä keskustelua kevättakeista.
Tulee ihan jokin peruskoulun terveyskyselylomake mieleen... Harkittu asukokonaisuus kohottaa itsevarmuutta, tykkään mukavista väreistä ja mukavista materiaaleista ja niitä on mukava katsella ja pitää päällään. En kauheasti mitään tuon taivaallisempaa kannanottoa kuuluttele pukeutumisellani.
Haluaisin vähän kysellä ihmisiltä että mistä yleensä tilaatte internetzistä vaatteet? AP on niin pirun huono ostamaan vaateliikkeistä vaatteita. Seppälän mallistot on yleensä valitettavasti suunnattu 13-16 pojille, Tokmannin ja Citymarketin mallistot ovat yleensä huonolaatuisia. Hakusessa olisi Hinta/laatusuhteelta hyvät kaupat ja tietenkin nopeilla toimituksilla. Ikää 25 ja neitsyt tämän asian kanssa.: I
lähtee muuten ihan niiltä kunnon pizzanaamoiltakin, vaatii vain useamman kuukauden käytön. hyvää kamaa mutta voi vittu sen valkaisevan ominaisuuden kanssa. tyynyliinat ja pyyhkeet nyt ois kestänyt, mutta kun meni vaatteitakin.
Itse näytän ns siististi sliipatuilla hiuksilla aivan tärkeilevältä kokoomusnuorelta, joten ei taida onnistua. Mitäs hiusvahaa täältä nyt ottaisi, kun hiukset luokkaa keskipitkät ja paksut? Redkeniä vaiko tätä, onko edes suurta merkitystä kumpaa ostan?
Joku tän () tapanen on haussa, budjetti siinä 250 paikkeilla. Tekis mieli ostaa kyllä toi kyseinen apcn bomberi, mutta semi hintavahan se on.
No en kyllä oo amiksessa ollu moneen vuoteen, enkä oo hakemassa hyväksyntää. Jos nyt lukisit nuo postaukseni vielä uudestaan niin huomaisit, että kysyn millasta takkia täällä suositeltasiin, joka olisi neutraalimpi, kuin perus kansitakki. Eiköhän tämä jotenkin liity pukeutumiseen ja kysyn tässä juuri neuvoa siihen liittyen...
Netissä jokainen on pitkä, lihaksikas ja isomulkkuinen viiden alan tohtori jolla on 50 miljoonaa euroa tilillä.
inb4 mrporter inb4 yheksän sataa yhest teepaidast?!! vittu tsiigatkaa bros!!!!
kuka olet? miksi nimityttöat ylilaudan /fa/:ssa?
Minkälaisia reppuja teillä on? Itsellä Kånkkeni, ostin about 4vuotta sitten. Kestänyt aivan loistavasti, MUTTA en kehtaa enään kävellä se selässä tuolla kaduilla. Joten olisiko nyymeillä jotain ehdoituksia uuden repun hankintaan?
Kesään? Talveen? Syksyyn? Mitä teet työksesi? Asutko kaupungissa vai maalla? Vaikka se saattaa kuulostaa absurdilta, on 400:n budjetti suhteellisen rajoittava tekijä asukokonaisuudessa. Se sulkee esimerkiksi laadukkaat villaflanellihousut (250+), nahkatakit (700+) ja vähänkään paremmat/erikoisemmat bleiserit (300+) pois vaihtoehdoista. Jos kuitenkin pitäytyy suht yksinkertaisissa perusvaatteissa niin kyllähän sillä voi jotain saada. Yritin itse muutamaa, osa paukkui valitettavasti väkisin yli budjetin: http://www.endclothing.co.uk/department/knitwear/s-n-s-herning-stark-cardigan-167174.html 249 http://www.endclothing.co.uk/brands/a-p-c/a-p-c-petit-new-standard.html 151 http://www.endclothing.co.uk/department/shirts/over-all-master-cloth-ghost-shirt.html 108 - > 508 http://www.endclothing.co.uk/department/knitwear/s-n-s-herning-fisherman-sweater-173383.html 169 http://eu.suitsupply.com/en_FI/suits/napoli-grey-plain/P3760.html? start=1&cgid=Suits&prefn1 =co llection&prefv1=Fall%2FWinter - 259 - >428 http://www.morrison.be/clothes/categories/knitwear/howlin-by-morrison-aw13-flying-teapot-melange.html - 153 http://www.endclothing.co.uk/brands/a-p-c/a-p-c-petit-new-standard.html - 151 http://caliroots.com/c-store/product.asp?id=44142 - 119 - >423 http://www.tailorstore.fi/paidat/ruskea-ruudullinen-business-paita-twill-sivas-brown-a36uabiMRkC (muokkaa tuosta joko bd tai spread collar omien mittojesi mukaan) - 119 http://www.endclothing.co.uk/department/jackets-and-coats/barbour-bristol-jacket-106268.html - 266 http://www.endclothing.co.uk/brands/a-p-c/a-p-c-petit-standard-jean-133715.html - 151 - >536 http://www.endclothing.co.uk/catalog/product/view/id/186563/s/edwin-buddy-denim-jacket/category/182/ - 156 www.endclothing.co.uk/department/chinos/paul-smith-5-pocket-tapered-pant-180502.html - 144 http://www.cultizm.com/product_info.php?info =p 4459_Gitman-Brothers-Vintage-Button-Down-Chambray-Grey. html - 139 - >439
>tuotteita ei oltu lajiteltu selkeästi Tämä tarkoittaa sitä, että voi olla hyviäkin löytöjä jossain siellä seassa, koska kukaan muu ei jaksa selata sitä sekamelskaa. Samaten pienet nettikaupat, joita kukaan muu ei ole löytänyt, ovat täynnä löytöjä. Ennen tuolta sai ilmaisen toimituksen oli ostoksesi summa mikä tahansa, joten siinä ollaan menty alaspäin. Olin kai auttamassa heitä siirtymään tähän uuteen systeemiin ostamalla kympin paitoja ja saamalla ne kotiintoimituksella suoraan ovelle :DDD
Ei, goth ninja ja street goth kaks täysin eri asiaa. Eiköhän jo pelkästään noi Rick Owensin näyttelyiden nimet sen kerro
>se tunne kun et tule ikinä seurustelemaan onnellisesti tytön kanssa, jolla olisi täysin sama esteettinen maku kuin sinulla, niinkuin tämä kaveri
Sellasta juhlaa ei ole mihin hillitty ja tyylikäs tumma puku ei sopisi.
Joo älä vittu muaki hävettäis jos oisin nuorena pitäny kauluspaitaa ja hyvin istuvia housuja... täs pitää sit tajuta sarkasmi 1/5 koska vastasin
Hianoo, taas joku klaus kakskytvee art of manliness on lukenut infograafeja ja keikarifoorumia. Mustat slimmit villahousut on ihan pätevät arkena, jos ne vaan istuvat hyvin. Modernisti leikattuja puvunhousuja kun ei kykene erottamaan mitenkään normaaleista suorista housuista ja musta on täysin toimiva väri. Istuvuushan se tässäkin ratkaisee.
http://www.tailorstore.fi/ ite käyttäny tailorstorea. kankaita sais olla enemmän. pulju taitaa olla ruotsalainen mutta vaatteet väännetään jossain päin aasiaa. tieto löytyy kyllä nettisivuilta muutta en just nyt jaksa tarkistaa. valkkasin lähinnä siksi että en jaksa vääntää tullien kanssa. ruotsi kuuluu kuitenkin eta-alueeseen versus jenkkilä. toimittavat DHL kuljetuksena ja vielä maksutta jos tilauksen hinta rikkoo sata rahaa.
Kuvassa aikalailla minun tyylini. Todella simppeli ja hyvä ja kivat sävyt.
Kai samasta paikasta mistä lenkkareita, tai valkoisia t-paitoja.
>laita blogiin persekuvia >saa kiimaisten esiteinien (RotsiAuki-firman kohderyhmä) huomio ja hyväksyntä
Nyt tiedän että trollaat.. Jos joku kuuntelee noita feikkiversioita.
Sinulla ei taida olla kovin laajaa käsitystä Syyrian sodan tapahtumista tai sodan osapuolista.
lähinnä ehkä se, että jugendletin leikkauttamalla poju leimaa itsensä epävarmaksi, valtavirran mukana kulkevaksi ja lähes aina tyylitajuttomaksi. Totuushan on se, että miehille on monta yksinkertaisesti paremman näköistä hiustyyliä. Ja omasta mielestä finnejä tai mahdollisia ihon epäpuhtauksia ja ehkä ei-niin-atleettisen-miehekästä pään muotoa korostavasta sivukaljusta ei tule ensimmäisenä mitään miehekkäitä viboja. + vielä se momentti, ettei vahoilla ja fööneillä läträäminen ole myöskään kovin seksikästä mieheltä. Ei kaikkien tavoite tietenkään ole maximaalinen miehekkyys ja onhan toi letti ihan ok joillakin, yleensä komeilla, miehillä. Tetyllä tavalla se silti leimaa, mutta jos silti haluaa leikata töyhdön, niin antaa mennä.
Oisko tää. Varmaan APkin on nyt ihan fiiliksissä kuvitellessaan menon olevan jotain gossip girl/prep school fantasiaa mutta ihan täysin tavallisia teinejä norssi/ressu/etelä-tapiola/sykki-liigassa on. Yläasteen numerot kun eivät kerro vielä mistään mitään. Pukeudu ihan miten lystäät vielä lukiossa, silloin voi vielä kokeilla vähän mistä tykkää, mikä itselle sopii jne. Sitten jos pääset jonnekin korkeakouluun voi jo ruveta vähän särmäämään pukeutumistaan. Tosin ei suomessa yliopistotyylilläkään ole hirveästi väliä, ainoastaan hankenissa, stadin lääkiksessä ja oikiksessa sekä aallon kauppiksessa vedetään jo sitten enemmän tyylillä ja näihin sulla on vielä pitkä, pitkä matka edessä. Pää pois pilvistä ja keskity siihen mistä saat viikonlopuksi kaljat ja mitä aineita kirjoitat. Kuva liittyy, tätä maailmaa et suomesta löydä. Terv, eliittilukion käynyt eliittiyliopistossa opiskeleva /fa/sisti
Ehkä Lontoon talvesta noilla selviääkin, mutta Suomessa ei mitenkään, ellet asu jollain Helsingin keskustan sulanapidetyistä kaduista. Eivät ole kyllin lämpimät alle nollakeleihin, eivät kestä sulavaa lunta, eivät todennäköisesti pidä vettä eivätkä ole pohjiltaan tarpeeksi kuvioidut, ettet lentäisi ohimo edellä kiveykseen ensimmäisillä jääkeleillä. Lisäksi kun eivät ole mitenkään kestämään tehdyt tai edes erityisen hyvännäköiset, en ostaisi.
... En ole sanonut sanaakaan raakafarkuista ja kehuin farkkuja. En ole ottanut mihinkään muuhun kantaa kuin sinuun ideologiseen vihaasi muiden mielipiteitä ja raakafarkkuja kohtaan. Synnyitkö noin harhaiseksi idiootiksi vai vaatiko se harjoittelua?
Suomessa hyväksyttäisiin kyllä hyvin. Kookengät ja muut myy 150 eurolla tuonnäköisiä derbyjä ja vielä ihan juhlakäyttöön vähintään noin paksuilla pohjilla ja muovisella viimeistelyllä. Eli vähän juostaa kasuaalimman rajalla, mutta ei hirveän pahaltakaan vielä näytä. Jos taas turvakengässä on muita värejä ja lelumaisuutta muotokielessä, en suosittelisi.
>käyttää hyödyttömiä rannehepeneitä >ei juntti voit valita vain toisen, fuccboi
Ihan miellyttävän hajuisia nuo Bondit, tosin en todellakaan ole koskaan nuuhkaissut mitään 200 hajuvettä. Joululahjaksi olen saanut joten ei kehtaa valittaakkaan. Viime jouluna sain sellaisen Bondi paketin johon sisältyi tuo hajuvesi ja deodoranttipuikko. En tiedä mitä siinä dödössä on, mutta aika syövyttävää kamaa oli kun kainaloista alkoi irtoilemaan ihon palasia :D
Millainen on hyvä pukeutuminen esim. koulujen päättäjäisiin tms. rennompaan juhlatilaisuuteen? Onko puvuntakki, kauluspaita ja farkut paha?
Deppi ei liity asiaani varsinaisesti mitenkään, sattu vaan olemaan just toi deppin kuva työpöydällä ja heitin sen tähän. Tiedän, että laatu maksaa, mutta tuntuu utopistiselta, että 400e ei muka riittäisi hyvään kokonaisuuteen jos jätetään alusvaatteet pois laskuista. Tai voi olla, että oon oikeesti ihan pihalla... Diggaan paljon tummista vaatteista kultaisilla koruilla. Mielestäni osaan yhdistellä vaatteita, mutta aika usein täällä näkee ulisemista leikkauksista, kauluksista yms pikkuasioista joihin mulla ei ole silmää yhtää. Tarviin housut, neuletakki, ja joku t-paita/toppi/jotain mitä laitan neuletakin alle. Kenkiä ja vöitä voi ehdotella myös, koska ne hommaan myöhemmin kuhan rahnuuta on taas. Korut multa jo löytyy. Hiukset on nutturalla.
Tähän mennessä H&M:stä undershirtit, logolla varustettuja löytyy sitten useammalta brändiltä. Tarkotuksena olis lähiaikoina ostaa wangilta tai acnelta (Limit pääasiassa) valkosia t-paitoja. Kenelläkään kokemuksia? Löytyykö Beamista tai Beamhillistä? Miten istuu? Joo tuun ulisemaan, >>lihasfitpumppibatman tää on lookki mistä kannattaa pyrkiä poispäin, ei lähemmäs. Ellet ole 16v. Assosioituu ihan vääriin asioihin.
Tuosta saa mitään selvää, joku hipinhamppu rätti se varmaan on
Tässähän on muutama selkeä selitys jos tosiaan näin teet vuonna 2014: Olet jonne, asut maaseudulla, tai ÄO: si on siellä 90:n alapuolella. Muita vaihtoehtoja ei tällä hetkellä ole. Voi olla, että jopa useampi edellämainituista pätee sinuun. Itse olen umpihetero enkä ole mitenkään erityisesti perehtynyt naisten oikeuksiin, enkä toisaalta ymmärrä miten se aiheeseen edes liittyy.
Hä? Siis oikeastiko luulette että kukaan ei kuuntele yli kaks vuotta vanhaa musiikkia?
Vahaa kosteisiin hiuksiin, fööniä perkeleesti, kammalla tuuheaksi taakse ja lopuksi hiuspuuteria.
Viikset kasvaa ja leukaparta kasvaa. Poskiin ei kasva millään. Leuan ajelen kerran päivässä, koska kasvaa ihan helvetin nopeasti ruma leukaparta. Haluaisin vain isäni godtier tuuhean parrankasvun T: 22v
Space dye oli 'se juttu' 2011-2012, mutta hieman hiipunut valikoimista.
Siis juuri Briteissähän porukka näyttää nykyään aivan naurettavilta. Ihan sama miltä vaatteet näyttävät päältä, kunhan on oikeaa merkkiä. Tässä ja muissakin kyseistä aihetta käsittelevissä langoissa on se ongelma, että suurimalla osalla porukasta ei oikeasti ole hajuakaan kyseisestä skenestä.
Huono aika. Tunnistelupaska on rantautunut /fa/: iin uudelleen vasta viimeisen viikon aikana, ilmeisesti uusien /b/:sta saapuneiden, nuorien henkilöiden mukana. Ihan vitun typerää paskaahan tuo on, kun ei nykypäivänä Ylilaudan selaaminen ole mikään yhteiskunnallinen tabu, eikä paikka ole vuosiin ollut mikään salakerho. Kuvien sensuurit kyllä hyväksyn, vaikka itse postaan aina omilla kasvoillani. Tai postasin, silloin kun /fa/:ssa keskeisimmät puheenaiheet eivät vielä olleet mistä saan vaatteen/asusteen X, joka oli tällä suositulla rap-artistilla tässä musavideossa. Menkää nyt kuitenkin itseenne ja miettikää, nostavatko oletko J? - viestinne laudan tasoa. Vastaus  mikäli ette sitä itse hoksaa: eivät nosta, vaan laskevat. /sopo/ muuttui lukukelvottomaksi niiden rakkaudentunnustuslankojen mukana, kun joku sanoo rakastavansa L:ää ja kaikki Laurit, Laurat, Liisat, Lasset, Leevit ja muut kyselevät, sattuisiko postaaja nyt kuitenkin olemaan se heidän palavin lukioaikainen ihastuksensa, jolle eivät koskaan uskaltaneet puhua, ja penkkaripäiväkin on jo vuoden takanapäin. En halua samaa kohtaloa /fa/: lle, joka on /sci/:n lisäksi ainut alalauta, joka sisältää edes hieman tasokasta viestintää ja muutamia kiinnostavia puheenaiheita.
Pitäisi käydä varmaan silmäleikkauksessa korjaamassa tuo taittovirhe. Joudun näkövammani vuoksi pitämään kuvassa esiintyviä laseja vitunmoisilla vahvuuksilla :(
Jos lyhyttä lahjetta haluaa niin kannattaa kääntyä enemmän no break lahkeeseen kuin cropattuun.
tää, joku Oulun/itä-Suomen/Lappeenrannan kauppis on täynnä yläaste-tasoisesti pukeutuvaa plebeijiä.
On kyllä aika helvetin hyvät tuohon hintaan nuo herring kengät jos vertaa Clarkkeihin. Nuo Clarksit ovat ihan selvästi jotain bonded leather jämämateriaalia kun vertailee kuvia keskenään.
tahtoisin vain nähdä mitä noin katkeran kuuloinen jäbä pitää päällään
Hypistelin tuota kaupassa viime tiistaina. Kangas vaikutti ohuelta ja melko huonolaatuiselta. Itse maksaisin muutama kymmenen euroa enemmän ja tilaisin parempilaatuisen takin puolalaiselta Helikonilta (vaikka tämän tyylisten takkien ykkönen onkin mielestäni ehdottomasti musta KSK-takki). http://hwesta.eu/clothes--jackets--m65/helikon-tex-us-army-military-m65-jacket-nyco-sateen-black/
En voi sietää räppiä, enkä innosta Cheekistä, mutta silti mielestäni Cheekin pukeutuminen kyllä kuvastaa hänen imagoaan. Ei sen tyylin tarvitse olla mikään valtavan erikoislaatuinen Michael Monroe - tyylisesti, jotta omaa tyyliään voi edustaa etikettirikkeillä. Cheek kuitenkin tekee sellaista rikas paska bling - räppiä, ja tuo hänen asuvalintansa kyllä kuvastaa mielestäni hyvin hänen taiteilijaimagoaan. Jos esimerkiksi pitää vertailla Monroeta ja Cheekiä, niin Monroen asukokonaisuus on mielestäni ihan vitusti tyylittömämpi ja rumempi kuin Cheekin, enkä minä mitenkään ymmärrä miksi Monroen etikettirikko olisi sallitumpi sen takia että se nyt on vaan niin räväkkä tyyli! Päin vastoin Cheekin asu on sinänsä helvetin hillitty, mutta ihan pikkuyksityiskohdilla onnistuu jo kuvastamaan hänen imagoaan ja tyyliään. Hänen ei ole tarvinnut lähteä mihinkään Monroen riikinkukkolinjalle. Täydet propsit Cheekin asukokonaisuudelle.
ps. Mitä hyviä nettikauppoja on? Tuntuu, että perus Zalandoilta ja Boozteilta on kaikki koot joko loppu tai sitten on jotain ihan satunnaisia malleja.
>juurihan kysyit kengistä? Niin, että sopiiko chukat puvun kanssa päättäreihin ja siis ne chukat on jo hankittu. >15-vuotiaana? joo ei. Okei, suurimman osan, jotain pientä lihasten kasvamista odoteltavissa, mutta kasvupyrähdykset on jo kauan sitten koettu, korkeimmillaan sentti tulee lisää T: terkkari >ihan sama mitä mieltä sinä olet, broguet on silti hyvin kasuaalit kengät. pukeutumisesta jotain tietävä henkilö voi saada ne yhdistettyä kasuaaliin pukuun, mutta sinä et sellainen ole postauksistasi päätellen. Eli broguet onnistuu puvun kanssa? K. Ja kyllä pukeudun mieluummin burgeriksi kuin jonneksi.
paikalla taas hiusvahojen amatöörejä näköjään tämä vaha aivan kuin esim osiksen mess up ovat ihan ok, mutta eivät kyllä kestä tarkempaa kritiikkiä. tuo tigi esimerkiksi käsissä muokatessa ja lämmitettäessä pakkuuntuu raivostuttavan helposti, pitää olla tosi varovainen kun tuota käyttää. eli ei natsaa. mess up taas jää hiuksiin ihan saatanallisen tiukkaan, täytyy kunnolla pestä shampoolla että saa pois. hyvä vaha lähtee kuitenkin ihan vedelläkin. thrilliä en olekaan moneen vuoteen kokeillut, mutta kuituvahat näin yleensä eivät ole tarpeeksi pitäviä omille hiuksille.
Aluspaidat 1-3 päivän välein riippuen hajusta ja hikoilusta Bokserit joka päivä Sukat 1-2 päivää Housut jos silminnähden likaiset, muuten ehkä 1-2 kertaa vuodessa Kauluspaidat ym. pari viikkoa Neuleita tai takkeja en ikinä ellei näkyvää likaa
H&M:n shortseilla olen itse mennyt pari kesää, ei valittamista. Saumat kestäneet hyvin, eikä väritkään ole turhan paljoa kuluneet, vaikka käyttö on ollut lämpimistä kesistä johtuen kovaa. Kun kahdellakympillä saa sen pari kesää kestävät slimmit ja sopivan lyhyet chinoshortsit, niin kelpaa ainakin minulle. Tietysti, jos haluaa shortseistaan paljon maksaa, niin sekin onnistuu, mutta minulle shortsit ovat sen verran rennompi asuste, ettei jaksa kauheasti kiinnostaa, mikä merkki siellä pesulapussa lukee. Kuva liittyy, tuollaiset shortsit olleet tänäänkin koko päivän jalassa. Näyttävät suorastaan jumalaisilta, kun kääntää vielä lahkeista yhden käännöksen verran lyhemmiksi.
Juuri tuo tietty villapaita on HenkkaMaukkaa parin vuoden takaa. Yleinen nimitys tuon tyylisille villapaidoille on fair isle.
Osta SI:n sijaan CP Companyn hulitakki ja valtava rispekti ja pelon herättäminen on taattua. Missä mobissa AP muuten hulinoi?: D
Itse kelasin pistää ensi viikolla tilaukseen tummansiniset Orlebar Brownit. Voi kätevästi kävellä suoraan rannalta mereen ja merestä terassille vaihtamatta housuja. Lafkan ideana siis valmistaa huippulaatuisia uimashortseja, jotka näyttävät siisteiltä normishortseilta. Kätevää kun olisi sitten käytännössä kahet shortsit samassa paketissa.
Kahdenkymmenen jälkeen tummaa karvaa ja otettuani säännöllisesti sinkkiä, karvat tuntuvat kasvavan nopeammin. Suosittelen siis teini-iän ylittäneille (jotka vähemmistössä olette) sinkkiä, jos haluaa kasvua lisää tai sitten testoa. >Sinkki edistää testosteronin tuotantoa. Erityisen tärkeää se on yli 40-vuotiaille miehille. Miehen vapaa testosteroni alenee nopeasti mikäli tällä on piilevää sinkin puutetta. Eräässä tutkimuksessa 20-80-vuotiaista miehistä 28 % kärsi alentuneesta testosteronista, joka johtui piilevästä sinkin puutteesta.
Ei helvetti. Miten tällaista pääsee edes tapahtumaan? >doc martensit natsinauhoituksella >J&J paskapaita >farkut kummallisilla fiteillä Ja kaikki tämä yhdistetty ~700 huippudesignercardiganiin. Mistä tollanen jannu edes kuulee thom brownesta tai saa päähänsä sitä hankkia
Moro /fa/, löytyykö täältä ketään tyylitajuisia ihmisiä, vai ovatko kaikki vain jotain grandpa/wnbfinlandsvensk - tieriä feikki purkkareissa ja pikeepaidoissaan? Elikkäs kyssäri olisi, mistä voisi tilata BLVCK SCVLE - kledjuja euroopasta? Maksoi mitä maksoi, mutta ei sentään jenkeistä jaksa tilata becouse of vitun alvimaksut yms. >inb4 vitun hupparijonne swäg
>alkkarit ja t-paidat päivittäin >sukat ehkä kerran kahdessa päivässä (en hikoile jaloista lainkaan) >farkut ehkä kerran kuukaudessa Villapaitoja tai ulkotakkeja (pl. tuulitakki) ei ole tullut pestyä koskaan.
Eti farkkuja tapered mallilla. Nudielta löytyy muistaakseni Hank Rey, Levikseltä 508 ja jos perse on iso niin 520 joka on hiukan jo drop crotch ja omaa myös vahvemman taperin. Pro tip: Kokeile Leviksiä kivijaloissa ja ostat eBaystä niitä 30-40 dollarin hintaan. Pro tip 2: Kavennuta ompelijalla tai opi itse, se on yllättävän helppoa.
tiedätkö mitä t. eri tossa lopussa tarkoittaa. Missään en ole jauhanut mitään. Omasta mielestäni pukeutumis tyylistä ei voi kauheasti päätellä ihmisestä. Minulla on hyvin pukeutuvia ystäviä ja sitten hieman vähemmän itsestään välittäviä ja he ovat kaikki yhtä hienoja ihmisiä ja molemmat saattavat humalassa korottaa joskus ääntä :)
Kai sä nyt ymmärrät että alalaudoilla käy ihan eri porukkaa kuon /b/:ssä. Itse olen varmaan viisi vuotta pyörinyt /fa/:ssa mutta en edes muista milloin olisin käynyt been puolella. Jos sen laudan taso on luokkaa kansitakit ovat osoitus käyttäjänsä vakavasta henkisestä sairaudesta niin meikäläisen ratkaisu tuskin tulee yllätyksenä. Vitun uushomo, lurkkaisit edes minuuttia pidempään niin löytäisit keskustelua takeista. Nyt voitkin mennä takaisin huutelemaan meemuja ja vaikka tehdä langan mielestänne paskin alalauta? Must ainaki /fa/, kaikki siel vitun peppukipeit autisteja + hellooks-aknenaamainenpoikableiserissäjafedorassa. jpg Kuvassa hieno välikausitakki, sanotaan nyt vaikka psykoositakki
1. Sanotaan ihan gothninjaksi 2. Älä nyt vittu mitään pyrexin shortseja osta
>a) Puku ja kengät hankittu, kaikki mitä puuttuu on vaan paita ja solmio eli se n. 150 euroa. juurihan kysyit kengistä? >b) Olen jo ohittanut kasvuvaiheeni 15-vuotiaana? joo ei. > Ja broguet liian rennot puvun kanssa? On niitä muitakin kuin se musta ja navy puku. Esim tweedin ja PoW-kuvioisen puvun kanssa broguet on parhaimmillaan. ihan sama mitä mieltä sinä olet, broguet on silti hyvin kasuaalit kengät. pukeutumisesta jotain tietävä henkilö voi saada ne yhdistettyä kasuaaliin pukuun, mutta sinä et sellainen ole postauksistasi päätellen.
itse tykkään. voittaa useimmat kengistä! 5/5, tytytkin tykänny :)
Puhu lujempaa ei tänne ylös asti kuulu :D tutkiskele vaan keskiarvoja, mieheksi et voi itseäsi silti kutsua :D vitun manlet
T-paita/henley/kauluspaita käärityillä hihoilla Farkut/chinot/villahousut Plimsolit/o xfo rdit/Chelsea-bootsit/Derbyt Etkoille sitten tarvittaessa svetari, bleiseri, huppari tai neuletakki päälle. Ellet tanssi tai mene täyteenpakattuun yökerhoon voit ehkä harkita myös noita päälläsi yökerhossa. Väreinä musta/harmaa/burgundy/oxblood/laivastonsininen/valkoinen ja materiaaleina puuvillatwilli/sametti/denim/hieno villa (120s - 160s). Näiden lisäksi panostat hyvään istuvuuteen niin ei voi mennä pieleen. Tietysti kokeneempana voit kikkailla jotain #menswear tai goottininjasettejä ja lisätä pellavaa, kashmiiria, pinkkiä, ruskeaa, vihreää tai mitä vain, mutta aloittejilla suosittelisin ensin ihan noita perussettejä josta sitten etenee palanen kerrallaan oman tyylitajun mukaan.
Pharrellin paras tuotanto. Jonnet ei muista, tai ainakaan jonnet ei ole bilettänyt tän tahtiin.
en halua jemmata rusettia, mutta minulla menee ne silmukat aina vertikaaliseen asentoon :D näyttää tyhmältä. toinen on, että silmukoista ja nauhanpäistä tulee ihan vitun pitkät
Käsittääkseni ihan mukiinmenevää halpis perusbrittisettiä. Laatu ei vissiin häikäisevä, mutta kelvollista hintaansa nähden. Saa nähdä kuinka laajaa valikoimaa tuovat suomeen, tahtoisin vain tuollaisen made in england- harris tweed rotsin
http://www.cultizm.com/product_info.php?info =p 3316_Ateliers-Hesc hung-Owen-Velours-Ravel-Taupe. html http://www.cultizm.com/product_info.php?info =p 3319_Ateliers-Hesc hung-Bryone-Digitale-Corde-Beige. html?
Lueppa se mun kysymys uudelleen, kysyin että minkälaisia hiustyylejä tämän paskan alalaudan käyttäjät omistavat. Samalla ohimennen kysyin että minkälaiset hiukset ovat nyt in.
hei jäbä on ottanu kuvan mun postauksesta :D veljes_nyrkki ja sillee :D korkee viitonen :D
Sä et usko tuohon skeidaan itsekään. 99, 9%:sta suomalaisia ei saa jotain hollywood-tähteä vaikka mitä personal traineria, meikkiä ja botoxia tuputettaisiin 24/7.
Paska croppaus mutta siinä viimeisimmät tilaukset. Vihaajat vihaa, minä sentään postaan.
Maksoit sitten 600e paskasta takista? Onko sulla päässä vikaa?
>punttisikailu <En harrasta. >lätkä kavereiden kanssa talvisin <Miksi tähän menisi rahaa erityisen paljon? Kamat on kerran ostettu, niin eiköhän niitä voi kaveripeleissä käyttää seuraavat viisi vuotta, kun tuskin mitään MM-lätkää pelaat. Itse käyn pelaamassa kavereiden kanssa koripalloa Kisahallilla, kertamaksu jotain kahden euron luokkaa. >auto <Äidillä on auto, jota voin lainata tarvittaessa, vaikka asuukin viidenkymmenen kilometrin päässä. Itse en tarvitse Helsingissä mihinkään, eikä olisi kuin kuluja (pysäköintiluvat, katsastus ja vakuutus, vaikkei autolla edes ajaisi). >baarit silloin tällöin <Käyn pari kertaa kuussa yksillä, ei mene kovin pitkää penniä. >ulkona syöminen & hyvä ruoka <Kuten mainitsin, ruuan laadusta en tingi. Käyn ulkona syömässä varmaan kolmesti viikossa (+ työpaikan kustantamat lounaat) ja kotiruoankin tekemiseen menee useimmiten se 10 per henkilö. >rööki <En polta. En keksi mitään syytä aloittaakaan. >satunnaiset yllättävät menot <Aika vähän näitä oikeasti on, mutta kyllä tuosta kuukausipalkastani näihinkin raha riittää. >lomamatkat <Pari-kolme reissua ulkomaille joka vuosi, noin viisi pidempää matkaa Suomen sisällä. Kulut riippuvat pitkälti siitä, meneekö johonkin Rooman keskustaan all-inclusive hotelliin vai vuokraako jostain vuoristokylästä talon (edellinen käyntini tuollaisessa kustansi 120 viikolta, lomakohteena Italia).
No miltä se näyttää jos tunget ne lahkeet tuonne kenkien sisään? Ihan vitun dilleltä. Funtsaas nyt vähän kun kattelet sinne peiliin.
SE VITUN BEAMHILL!!!! TSSSSS JA PERUS AIR MAXEJA VOI SOVITTAA VAIKKA STADIUMISSA JA SITTEN TILATA JA LISÄKSI NÄILLE YLEISKYSYMYKSILLE OLI OMA LANKANSA PS: impotentti homo
Mikä tuossa on ihmeellistä? Jos ostat kamaa alennuksesta ja hyvää hyvyyttään iskevät kaupan päälle ilmaisen pukupussin niin luuletko saavasi jonkun nimikoidun käsintehtyn nahkapussin? Protip: about joka ikisessä liikkeessä ikinä pukupussit ovat varustettu firman/merkin logolla
Ihan perushyviä kelloja noi Fossilit mun käsittääkseni. Itse en vaan tykkää noiden Tissottien, Swissien, Tag Heurien yms. älyttömästä sekavuudesta kaikkine sadasosasekuntien tarkkojen ajanottotaulujen yms kanssa. Kuka käyttää kellossaan oikeesti jotain suunninta, tai nopeusmittaria (?) Noh itse vaan tykkään simppelistä. Itsellä käytössä 60-luvun lopun automatic zenithi. Ruostumatttomasta teräksestä hihna, kellotaulu jossa numeroiden kohdilla metalliset laatat, sekä päiväysnumero ja erittäin hyvä statusarvo kelloista tajuavien parissa ilman, että on joku Rolexiöveri. Kaikki mitä kelloltani kaipaan siis. Ryöstöyrityksessäkin (missä lähti kyl lompakko ja puhelin) onnistuin pirimanneja huijaamaan et >etsä tämmöstä cittarin halpispaskaa tarvii. Ainoa huono puoli on huollon vaikeus. Vein vaihdettavaksi etulasin tuli hintaa 120e ehdotti myös normaalin huollon tekemistä, joka ois kustantanu 400-600e.
ja se tärkein unohtu sanoa: Mun mielestä nää näyttää hyviltä
Adidaksen lenkkareistakin oli pari vuotta sitten kultakoristellut designer-versiot. Varmaan lähinnä noille slaavikyykkääjille.
Tulee mieleen joku kermaperse rikkaan kiinalaisperheen vesa joka ei tule tekemään oikeita töitä tuntiakaan elämässään vaan elää jossain kahviloissa ja huvijahdeilla.
Ei varmaan ulkopuolisesti katsottuna, samaltahan ne kaikki pesemättömät raakadenimit näyttää. Jos kuitenkin puhutaan materiaalista, farkkuihin käytetystä työstä ja laadusta, niin SLP on kyllä selvä voittaja. SLP:n farkut on kuitenkin tehty aika tiukalla kudinjäljellä, joten farkut eivät kauheasti veny käytössä ja laatu pysyy hyvänä pitkänkin käytön jälkeen. Itsellä on ollut Nudien Thin Finnit nyt reilu puoli vuotta käytössä ja verrattuna SLP:n farkkuihin huomaa kyllä laatueron. Nudien purkaumat ratkeilee, valkoiset sukat ja kengät aina ihan indigossa ja löysä kudinjälki todistaa sen, että housut kutistuu ekan pesun jälkeen numerolla alas. Ihan sama mitä se Nudien farkkuohjekirja sanoo pesusta, mutta ihan maalaisjärjellä ajateltuna farkut on konepestävä enemmän kuin kerran kahessa vuodessa oston jälkeen. SLP:n farkuissa taas ei ole mitään näistä yllämainituista ongelmista. Jos nudiet maksaa sen 110 euroa ja SLP: t 290 euroa, niin mielummin tiputan sen 180 euroa ylimääräistä farkkuihin jotka oikeasti kestävät vuosia ja voi myös vähän flexailla merkillä.
Olen orja. Jos löydän mahdollisuuden päästä vapaaherraksi, tartun siihen ehdottomasti.
>Kaupunkisi/kuntasi? Helsinki, vasta muutin töiden vuoksi. >Ikäsi? 25 >Miten useimmat ikäisesi pukeutuvat kaupungissasi? Laidasta laitaan. Jos vertaa kotikaupunki Kuopioon niin hyviä settejä näkyy useammin. >Onko ongelmia paikan ilmapiirin vuoksi? Päivastoin. Kukaan ei katso kieroon vaikka vetelisikin ihan normcorena. >Kaupunkisi oleelliset vaatekaupat? Tulivatkin jo aiemmin. Kiitos muuten tuosta Beamista. Mennyt ihan täysin ohi vaikka Beamhillissa useasti olen vieraillut.
>Kaupunkisi/kuntasi? Pori >Ikäsi? 19 >Miten useimmat ikäisesi pukeutuvat kaupungissasi? Jack&Jones, Zalando tai vastaava nettikauppa höystettynä ananas kampauksella. >Onko ongelmia paikan ilmapiirin vuoksi? Ei välttämättä voi pukeutua täysin haluamallaan tavalla, näyttää Porin katukuvassa sopimattomalta. >Kaupunkisi oleelliset vaatekaupat? Ei ole
Kyllä huomaa AP:n olevan köyhä ja katkera vassari.
Itsellä käytössä Mulberryn Brynmore. 13 Macbook Air menee kivasti mukana, vaikka varsinaista erillistä lokeroa ei ole. Saattaa olla hieman yli budjetin.
Olen ja siksi että minussa elää toivo siitä että tänne joskus eksyisikin joku pukeutumisesta jotain tietävä henkilö. Tähän mennessä tuon kaltaista ihmistä ei ole täällä näkynyt.
Naurakaa vaan mutta lupaan antaa 5000 kokonaista internettiä sille kuka pystyy esittämään minulle täsmälleen kuvan mukaisten farkkujen myyntipaikan
Noniin hermander riippuu aika paljon hiustyypistä tuokin. Sulla mahtaa olla aika ohuet hiukset jos noin vaan pysyy muodossa ilman mitään aineita. Mutta kiva että olet löytänyt jonkun ylpeydenaiheen. Pysyykö ne muodossa fedorankin alla? älä suutu leikillähän minä
Kestää sinänsä, ettei päästä sitä läpi. Pintaan saattaa silti jäädä vesipisaroista roiskejälkiä, joita on hyvin vaikea saada pois.
Kyse olikin lähinnä nopeammista keinoista, kun ovat niin tylsät tuollaisinaan.
Oliko tuo nyt mukavasti sanottu? Kuvassa omaa inspiraatiotani.
Ostin pikaistuksissani tämmöisen, menikö ihan vituiksi? Mukana irrotettava kaulus/lämpöjuttu, jonka saa huivilla ihan kivasti piiloon. En ymmärrä pukeutumisesta mitään, voisiko joku kertoa millä nimellä tämmöistä takkia kutsutaan?
Mitäs emoa flanellipaidoissa on? Ite miellän kyseiset paidat enemmän tuohon grungeen. T: emo
Tajusin tämän jo joskus vuosi sitten kun näin kuvasta suurempiresoisen version. Vanha juttu.
Ilmeesi, kun kuvailemasi ihmiset ovat juuri niitä jotka eivät itse osaa nähdä vaivaa minkään asian eteen edes sen vertaa, että heidän ei tarvitsisi kysellä tyhmiä nettifoorumeilla. Lopeta paskat tekosyysi, hanki asiasta edes jonkinlaiset perustiedot ja tule sen jälkeen tänne keskustelemaan aiheesta. Kiitos. Kuvassa vielä minun ilmeeni, kun sitä kerran toivoit.
Myös ne, vaikka lookbook ja galaksileggingsit tuskin lukeutuvat enää alakulttuuriksi. Jonkun tietyn tyylin edustaminen on alaikäisintä, mitä tiedän. Ja sinä olet ehkä dumpannut tarpeeksi kuvia, tästä sai jo käsityksen siitä mistä sinä pidät. Lisää näkee sitten sieltä tumblrista.
Aiheeseen liittyen, jos muuten hyvin istuvat kauluspaidat ovat kauluksesta liian pieniä (ylin nappi ei mene kiinni), niin kannattaako ottaa isoin koko josta nappi menee kiinni ja kaventaa/lyhentää ompelijalla vaiko valmistaako joku merkki isompi kauluksisia paitoja?
Jeps. Tosissaan nuo M-Roomit ovat aika turhia paikkoja, ellei osta niitä jäsenyyksiä.
tämän lisäksi vitutusastetta lisää juuh no ois tää eräs kauppa ja eräs bloggari jne, jos oikeasti luottaisit noihin paitoihin, olisit postannut linkin lafkan sivuille
Lainaan AP lankaasi: Mistä johtuu, että kaikki farkkuni hajoavat aina haaroista jo vuoden käytön jälkeen? Käytän ainakin mielestäni ihan ok-tier farkkuja (Tiger of Sweden, Levis, nudie jne.) Kävelenkö jotenki vammaisesti vai ovatko farkkuni koko ikäni olleet väärän kokoisia vai mitäs helvettiä täällä tapahtuu?
Onko sulla luetunymmärtämisessä noin pahoja ongelmia? Ei tuo liittynyt jäbän pukeutumiseen mitenkään. AP halusi löytää nykypäivänä harvinaisen tuotteen, mitä ei löydä enää mistään ja suuttui kun ei välittömästi kukaan osannutkaan kertoa mistä sellaisen löytää - koska ei täällä meillä ole yhtään sen parempaa keinoa kuin googlaus, mitä AP voi itsekin tehdä. Vähän kuin menisit /mu/ puolelle kysymään mistä löytää jonkun vittu janos valmusen vinyyliLP; n koskemattomassa kunnossa. Ei se ole paska alalauta jos kysyy typeriä kysymyksiä ja saa typeriä vastauksia.
ihan asiallisia vastauksia täälläkin ja hyviä ideoita, mutta millaisia kenkiä kannattaisi käyttää shortsien kanssa (tummanpunaiset ja ruskea nahkavyö), viime vuonna oli vanssin purkkarit, joten purkkaritkin kiinnostaisi
Johtunee osittain siitä, että malli ei ole kyykkyhäkkiä nähnytkään.
>Jaren touhu on paljon itseironisempaa mutta samalla itsevarmempaa aika kaukana itsevarmasta tuollainen lakoninen burger-ääni ja ennalta-arvattavat läpät. ja vaikka kyseessä olisi itseironia (mitä en usko) niin ironinen räppi on silti vain räppiä. sage koska offtopic
Varmaan jo tuo pelkkä Deppin takki maksoi joku 1000-3000. Ehkä hyvällä tuurilla 400:llä saat juuri ja juuri nuo lasit. Tarkoitus ei ollut tällä viestillä mollata vaan päivittää hintatietouttasi. Tulet ennen pitkää huomaamaan ettei sillä 400:llä oikeasti pötkitä pitkälle. Jostain H&M:stä sillä voi toki jonkunlaisen setin saada aikaiseksi, mutta koska haluat laadukasta, niin tämä ei luultavasti kelpaa.
Tämä ei yksinkertaisesti pidä paikkansa. Yksikään oikea kenkävalmistaja (lue: kenkien tekemisessä yli 40 vaihetta jotka tehdään käsin) ei liimaile mitään osia kokoon. Niin, ja Hilfiger/Prada eivät sitten ole huippuvalmistajia. Näitä on esim. Edward Green ja John Lobb. Tämän linkin takana enemmän tietoa siitä miten nuo valmistetaan. http://www.johnlobbltd.co.uk/craft/craft.htm
Tarkoitin tietysti tuota tyyliä. Ei-super-nuorekas MUSTA puku mahdollisesti raidoilla, raidallinen valkoinen paita, muhkeampi ja näyttävämpi solmio jne jne. Vielä solmioneula, irtokaulus ja salkku käteen, niin on vanhemman pankinjohtajan setit kasassa.
Hyvä kumisekoitus kyllä pitää aika hyvin liukkaalla, riippuu tosin siitä kyseisestä kumisekoituksesta. Niitäkin on erilaisia. Halvat muovisekoitteet ovat liukkaat, hyvät kumisekoitteet eivät.
Mistä yleissiistejä vaatteita henkkamaukan lisäksi, mutta siltikin halpaan (rutkasti alle 100e pitäisi vaatekappaleiden hintojen pysyä) hintaan?
millä perusteella? eikö sieltä löytynytkään niitä jonin lemppari dcsämpylöitä?
Implikoi, etteikö estetiikka ajaisi Applen laitteissa tehojen ja ominaisuuksien ohi. Moni varakkaampi jopa ostaa jotain 27 iMac tai Mac Pro pönttöjä kotiinsa sisustuselementiksi, vaikka käyvät vaan kerran päivässä lukemassa uutisia tai maksavat pari kertaa kuussa laskuja. Jos hinta/laatusuhdetta tarkastellaan niin paras vaihtoehto on aivan muualla kuin Applessa. Se on pikemminkin design-objekti.
Minulla on ne yhdet bootsit kumipohjalla, ihan hyvät ovat, nahka aika keskinkertaista ja vähän epämukavat, mutta kestäviltä vaikuttavat. Hintaansa nähden ihan kelpo kamaa.
Faktahan on että panda on /fa/. Syö ja nukkuu valtaosan päivästä, välillä panee, ja sitten menee takaisin nukkumaan. Sillä ei ole luonnollisia vihollisia ellei ihmissalametsästäjiä lasketa. Se voi tehdä juuri niinkuin itse haluaa eikä tarvitse kärsiä ja pelätä 24/7 kuten muiden elukoiden.
Ei, nuo ovat vain rockport-zalando-kusiripulitierin kasaan liimatut rotannahkapopot. Ei jokaisen popon tarvi olla mikään church's tai common projects, mutta käyttäkää rahanne edes jotenkin järkevälaatuisiin (ja järkevän näköisiin) popoihin
Mielestäni kaikki Lucky Striket ovat nykyään lisäaineettomia. Ainakin kun menin kassalle ensimmäistä kertaa ostamaan Mad Menin nähtyäni, minulle tarjottiin heti LS-punaista additive freetä.
Uskaltaako noita Clarksin desert bootseja tilata sovittamatta netistä? Jossain sanotaan, että pitäisi ottaa omaa kokoa pienemmät, kun jossain taas neuvotaan ottamaan isommat.
koska 50mm pidetään ihmissilmää vastaavana t. medianyymi btw voi vitun tatti
Tähän lankaan tulee kuvia dadcoresta. Voitte arvuutella ap:n seksuaalisuutta kun hän on aloittanut.
Noniin ja /b/ kutsuu sinua takaisin. t. eri
tai sitten ananas tulee siitä kun on yritetty olla 'muodikas' ja leikata hj mutta se raja vedetäänkin aivan liian ylös jolloin pääs näyttää aivan ananakselta
Acne Denzel Bomber, Sz L >SS13 linjasto >kiristysnarut vyötäröllä >uusi, hintalaput kiinni >loppuunmyyty maailmanlaajuisesti Retail hinta 200 Pyydän 90
Kanadanhirvestä ja vaahteranlehdistä ommeltua villaa. Itse omistan 3 Supremen hupparia ja myös imen neekeriräppärien munaa backstagella kuten muut supremefanit.
Pari kertaa itse Kalliossa asioinnut, ja vähän negatiivinen fiilis puljusta jäi. Hinta toki OK, mutta asenne (yrmeä suomalainen asiakaspalvelija) ja laatu (=täysin poskille ommeltu vetoketjusauma vetskarin vaihdossa jonka huomasin vasta kotona) toisella keralla ei vakuuttanut. Galliamossa asioin nykyään itse silloin kuin omat taidot ei riitä. Omistaja taustaltaan itänaapurista, ja vaikka suomea suht hyvin puhuukin kannattaa painottaa niitä omia muutoksia/toiveita selkeästi. Palvelu pelaa hyvin kuitenkin, ja hinta/laatu/osaamisen akselilla paikka vetää ainakin minulta pisteet kotiin.
Ja olisi muuten mukava tietää, miten itse sijoitut orja-vapaaherra - akselilla. Miten sinä saat rahasi ja paljonko sitä saat?
näin siinä käy kun kaikille suositellaan tismalleen samoja kuteita eikä kukaan osaa/uskalla muuttaa asukokonaisuutta itse.
Voi sen mennä varaamaan vaikka puol vuotta jos se siitä on kiinni. Puku kuitenkin haetaan kotiin vasta pari pv ennen.
Gosling-larppaajille ammattilaisvihjeenä tässä vaiheessa Only God Forgives - elokuvan ensimmäinen trailer. Jos jo tässä vaiheessa alatte hankia Goslinging vaatekokonaisuuksia kyseisestä elokuvasta, olette elokuvan ulos tultua jo mestareita Goslingin roolihahmon kaltaisessa pukeutumisessa.
Kevät lähestyy jälleen vääjämättä, ja AP on alkanut harkitsemaan Nike Free kenkiä kevät/kesä kaudelle tennariosaston edustajaksi. Ilmeisen mukavat ainakin ovat jalassa & kävellessä. Toimisivat myös salilla tai muussa sisäneppailussa. Itse ainakin olen nähnyt jo useasti hyviäkin rennompia tai sporttisia settejä sekä miehillä että naisilla jossa ko. kengät. Kallista paskaahan ne on, mutta AP:lla on mahdollisuus hankkia ne rapakon takaa, josta luultavasti saa noita ihan järjelliseen hintaan. tl ;d r onko lenkkarit aina automaattisesti junttipaskaa vapaa-ajan seteissä? & käyttökokemuksia ja mielipiteitä tähän lankaan.
Morjenttes vaa määki on oikee tyä_mies enkä mikää saatana hintti
Se on LIPPIS. Se on vitun LIPPIS. Ne on kaikki lippiksiä, vaikka niille yrittäis vääntää jänniä nimiä.
No kyllä tuollainen tummansininen satiinikauluspaita herättää tietynlaista (negatiivista) huomiota, erityisesti jos sen yrittää yhdistää johonkin pukuun ja solmioon. Meno vitun Dressmannin turkoosit kumipaidat.
>Kerrankin /fassa syvempää keskustelua kuin pyrex shortsit tai mitä laitan päälle baariin että saan pilu >autismos
Jos on pakko käyttää kypärää niin sitten saat kärsiä kypärätukasta T. Eri
Olisi oma aikani päästä eroon tästä jonneskeittarityylistäni. Kengistä, tällä hetkellä omistan kuvankaltaiset kengät. Näiden lisäksi useat parit perus skeittikengiä. Adidas Campus, Gazelle, Forum midit, Vansin erat, Niken väriripulisämpylät ja Karhun Albatrossit. AF1 ja Albatrossit saisivat mitä luultavammin jatkaa vaatekokoonpanoissani. Mistä saada hyviä/tyylikkäitä farkkuja? Ettei minun tarvitsi ostaa enää koskaan mitään Sweetin aina yhtä kivoja ja kestäviä elastaanipuuvillapaskoja. Nettikauppoja? Päähineet olisivat jees, koska en jaksa laittaa hiuksiani ennen kuin ne ovat riittävässä mitassaan. Eli haen streetwear tyyliä, kauppoja, kuvia ihmisistä yms. Inspiraation lähteitä ja neuvoja.
>Vaniljantuoksuista miesten hajustetta en ole edes löytänyt peruskaupoista. Tämä siksi, että sellaista ei kukaan halua sinun koskaan käyttävän.
Ja jollet halua maksaa yli sataa euroa / paita, tilaa vaikka jostain tailo4lessistä tai muusta nettipalvelusta.
Ap ei ole juurikaan seurannut pukeutumistaan, mutta ikä alkaa jo velvoittaa (>20) tiettyjä asioita. Esitänkin nyt teille muutaman kysymyksen: - Kuuluuko kesällä käyttää takkeja kun ilta viilenee, millaisia? Katsotaanko huppareita pahalla? - Millaiset kengät ovat hyväksyttävät kesäkengät, tähän asti olen talsinut lenkkareissa - Muuta huomioitavaa?
Onko noi Warriorin harringtonit millasia? Hinta ainakin huokea, tiedä sitten onko ihan sysipaska... Aattelin vähän kokeilla eri tyyliä joten en viitsisi heti lähteä sitä kalleinta takkia ostamaan
hyvin namedroppailtu. harmi vaan että rupesit aluksi aukomaan päätäsi ja väitit että KAIKKI bucksit ja saddlet ovat varustettu kontrastipohjilla. ja mark mcnairyn ottaminen puheeksi on sama kuin vetäisit raf simonsin mukaan lenkkarikeskusteluun.
Näitä tulee itse käytettyä. Tigin vaha kelpaa sellaseen siistimpään lookkiin, hairbondin taas sellaseen messy tyyliin. Jotai prisman 5e hiuslakkaa tohon päälle sitte ja done'd. Eikä muuten mee tuulessakaan sekasin. Suomesta noita tököttejä vähä vaikee löytää mutta saksan amazonista saa ja vieläpä ihan hyvään hintaan.
Harkin näiden välillä Meermin-fanina http://meermin.es/ficha_articulo.php?id=4080 http://meermin.es/ficha_articulo.php?id=4143 Ei kai mokka ihan piloille mene Suomessa syyssateissa, jos sateenvarjoa kantaa ja on asianmukaisesti kyllästänyt mokan?
Tuli käytyä äskettäin kierrätyskeskuksessa, tarkoituksena oli kattoa jos löytyisi halpa imuri kämppääni, no ei löytyny mut huomasin et siellä oli yllättävän laadukkaita vaatteita. AP on siis bönde joka on muuttanut heseen opiskelemaan ja kirppareissa jossa oon ennen käyny löytyy vaa mummonhajuisia räsyjä. En pahemmin käynyt läpi hyllyjä mutta kuvassa olevan takin löysin ilmaishyllystä. Takki on muuten hyvässä kunnossa paitsi että hihan sauma on auennut pikkasen olkapään kohdalta, mutta sen saa helposti ommeltua. Se sattui myös olemaan juuri oikea koko minulle, aivan täydellinen hartioista ja sopivan pituinen. Nahka on aitoa mutta turkis on keinotekoista. Takki ei ole ihan minun tyyliin, ja en osaa ihan sanoa mitä sen kanssa tulisi pukeutua, sopisiko se esim. ulkoilutakiksi tai jotain? Ehdotuksia? Muuten voisi käyttää hyvin mutta kaulus antaa vähän ryssämäisen/baltilaisen fiiliksen. Voisko sille tehdä jotain? Varmaan pitäisi antaa siinä tapauksessa kunnon ompelijalle. Kauluksen sisällä lukee Alta Moda, made in Italy Samalla yleinen kirppislöytylanka
>koko muu maailma Tarkoitit kai >minä ja jori ja jykä multian ABCllä
Go for it. Itseäni vituttaisi heittää rahaa kaivoon kun nuo ovat järkyttävän näköiset 2 vuoden päästä.
Värit sinänsä tässä setissä on aika helppoja, sininen-ruskea-valkoinen pelaa hyvin yhteen. Kuvan perusteella et kuitenkaan ole kovinkaan harteikas tai näytä muutenkaan järin urheilulliselta joka vie tällaiselta melko minimalistiselta setiltä aika paljon pois. Lisäksi t-paidassa oleva mainos on vähän niin ja näin. Auki oleva neuletakki ei myöskään lisää olemukseesi ryhdikkyyttä.
ja you unohdit mainita et ei sit ikinä belttii waistcoatin kanssa.
Kyseessä on kuitenkin kahdet aivan eri malliset lasit, jotka varmasti toimivat toisiaan paremmin eri asuissa joten?
High top AF1: t olivat in jo vuosia sitten.
En oo topparist ikin ostan mitää ne on vittu jotai piraatteja ainaki iha vitun halvan näköst mustamäen tori schaibaa.
Paljonkin. Rahat pois uunoilta - ilmaus tulee siitä, miten monella uunolla on taipumuksena suosia jotain tiettyä arvostettua brändiä, mutta rahan, hyvän maun ja tietämyksen puutteesta johtuen ostavat sitten sellaista, mikä on räikeästi tunnistettavissa kyseisen merkin tuotteeksi. Burberry Brit - linjaston nova tartaanilla spammatut vaatteet, LV:n logoripulilaukutt, D&G-vyönsoljet ynnä muut tunnusomaiset ominaisuudet ovat heidän suosiossaan, jotta varmasti jokainen ulkopuolinen näkisi, että nyt on arvokkaita vaatteita päällä. Toisin sanottuna; kaikki, jossa et maksa ylimääräistä logosta tai jossa logoja ei ole alkuunkaan ovat tämän kategorian ulkopuolella. Burberry Prorsum/London, Gant Rugger, Ralph Lauren Purple Label ja lukuisat muut muotitalojen paremmat linjastot eivät ole rahat pois uunoilta - tieriä, mutta voit myös helposti valikoida vaatteita, jotka eivät syystä tai toisesta voi ratsastaa brändillään. Neverheard-pikkumerkit eivät sisällä brändilisää, sillä niillä ei ole tarpeeksi tunnettua brändiä  kuka nyt haluaisi erikseen esitellä jotain joo mulla on tää Cornelianin t-paita, kun kukaan rahvas ei Corneliania tunnista, vaikka pukeutumispiireissä tunnettu ja arvostettu merkki onkin.
Nauran jokaiselle alle kolmekymppiselle jolla on risuranteessaan joku iwc tai omega tai muu kallis kello. Tietää kyllä mistä rahat on tulleet...
Eikös noista ollu puhetta aikaisemmin että ei kovin hyviä laadultaan loppujen lopuksi mutta kai niillä sen vuoden ajan testaa että onko broguebootsit oma juttu.
Lempinimi Poski. Hiukset kammattu aina sivulle. Valkoinen t-paita nahkatakin alla rennosti ulkona farkuista. Istuskelisin Olympiastadionilla ja loisin vaikutelman, että olisin hyvä räppäämään, mutta en vaan jaksa, kommenteilla kuten Hyvä Liiga, melkein tuli riimi! tai Hyvä Paavo, melkein provosoiduin ja äitini itki, tsemiä!. Stadionilla myisin vain stadionin kaksi kertaa täyteen ja seuraisin keskustelua. Välillä heittäisin jonkun osuvan riimin, ja muut olis että hmm! ei ollakkaan tajuttu tota ennen!. Muijat pitäisi minua ihanana, rikkaana, täydellisenä, hieman ylimielisenä.
samaa oon yrittänyt pohtia että mikä noissa viehättää. pidin tuon näköisiä paskasia lökäfarkkuja joskus yläasteella silloin kun en yhtään omannut minkäänlaista tyylitajua tai välittänyt mitä päälleni laitoin
Ei vittu AP sait just vuoden autisti palkinnon tolla sun kuvitellulla kysymys/vastaus postauksella. Hyhhyh ps. en tuomitse meikkejä miehillä vaikken itse niitä ikinä tule käyttämään. koska olen komea
Mistä saisi sellaisen villakangastakin kun salkkareiden Jirillä on? Sellainen jossa saa helvetillisen kauluksen pystyyn. Kuva liittyy hyvin vähän.
Valkoinen paita, helmenharmaa solmio (grenadiini jos oot kova sälli) ja valkonen taskuliina. Kaikki muut todennäköisesti auttamatta paskaa.
Valtaosa heistä on kuitenkin tunteettomia psykoja jotka vaan haluaa lisää voittoja hinnalla millä hyvänsä. Moni sortuu myös laittomuuksiin, lahjuksiin, rahanpesuun, salakuljetukseen tai vastaaviin juttuihin, ehkä jopa kilpailijoiden sabotointiin.
Tää. Techwearsettien koko pointtina on se, että periaatteessa ne päällä pystyisi hyvin monipuoliseen toimintaan melkein missä vain ympäristössä tyyliä Outlier. Se, että vetää north facen softshellin päälle ja jalkaan jotkut gyakusout ei tee setistä techninjaa jos muut vaatteet on luokkaa lippis, puuvillahuppari ja farkut.
Samaa mieltä edeltävän kanssa, voisit koittaa paidalla housuissa ja kengät näyttää ehkä vähän linttaan astutuilta, mutta en vittuilisi muuten. Ihan jees.
Kerrankin joku sanoi jotain järkevää ja perusteltua tavallisen  vitun autisti ei ne oo sama asia :DDDD   sijasta.
Karsean näköiset tyylillisesti ja rakenteen surkeuden erottaa jo kaukaa. Toivottavasti et yli kahtakymppiä noihin upottanut
Milläköhän perusteella ei voi? Syöt 7,200kcal yli päivittäisen kulutuksen niin se on kilo laardia kehoon varastoituna seuraavana aamuna. Normaalia ruokaa syömällä liki mahdotonta, mutta herkkuja ahmimalla täysin mahdollista, jopa helppoa varsinkin jos on vähänkään isompi kaveri kuten >>29136739. Mieti mitä postaat ennenkuin sanot muita dilleksi.
Kas, H&M on ihan muualla kuin täällä. https://www.hm.com/fi/
Selvä peli, toivottavasti ahkera käyttö auttaa mukavuuteen. Lähdenkin tästä iltalenkille.
Olen töissä käyvä opiskelija, jolla on perus duunari vanhemmat. >puhelin 700 >pyörät 1000 ja 2500 >läppäri 2000 Miten selität tämän? Miten olen onnistunut tässä? Vinkki: käyn töissä
Jos et omista mitään valmiina niin ihan hyviä vaihtoehtoja paidoiksi ovat valkoinen, vaaleansininen ja vaaleanpunainen. Jos ei ole yhtään irtotakkia niin sininen on se perusveto, harmaakin on aika helppo vielä. Olen itse kovin skeptinen thaimaanihmeiden suhteen, okei siellä on työ halvempaa mutta hyvät kankaat maksaa kuitenkin aina jonkun verran ja kympillä ei saa hyvää paitaa vaikka kaveri ei saisi pennin jeniä liksaa.
Nyt alkaa olla god-tier settiä. Turpaansaanti alkaa olla iahn varma.
Se, että siellä teillä lahden ammattikoulussa ivy ei sovi kuvaan, ei tee siitä mitenkään huonoa tai käyttökelvotonta tyyliä. Myönnettäköön, että aika tarkasta alakulttuuripukeutumisesta ivyssäkin on kyse ja vaakunableiseri on k.o. Tyylin ehkä edistyneimpiä palasia. Mutta jos muu elämäntyyli sopii ivykledjuihin niin en näe mitään ongelmaa vetää perinteisissä yliopistoseteissä. Hirveästi muihin tyyleihin ei kledjuja voi yhdistellä ja aikaa ja rahaa vievää puuhaahan ivyharrastus on, mutta en näe k.o. Tyylissä muuten hirveästi eroa statukseltaan vaikkapa rockabillyharrastajiin verrattuna. Mitä nyt ivy on jonkin verran käyttökelpoisempaa arkitilanteissa ja ehkä sosiaalisesti hyväksytympää.
Lankaan on postattu tämän ja viime vuoden kuuminta Streetwear kamaa, en näe ongelmaa miksi niitä ei tänne postattaisi?
hahah, joo, tyylivirheet. Nyt meni liian paksuksi trollaamiseksi, ei jaksa enää naurattaa. Asiasta sikseen, tulikin mieleen että parhaat pukeutujat ovat juuri niitä jotka osaavat värittää pukeutumista persoonallisuudellaan rikkomalla kalkkiintuneita pukukoodeja ja sääntöjä. Mikään ei näytä tylsemmältä kuin kaikkiin mahdollisiin etiketteihin sopiva muottipukeutuminen, toisaalta, kuten jo todettu, senkin voi kyllä vetää läpi, jos tekee sen hyvin.
elikkäs 178cm, 74kg, rasvat kai luokkaa 16% mutta en mielestäni sami. koko on S tai M ainakin asoksella itselläni mielestäni valmisvaatteet pitäisi istua kelle tahansa ihan perushyvin, ellei ole reippaasti alle 160cm tai reippaasti yli 190cm niin sitten ehkä kannattaa miettiä mittatilailua
Kannattaako Stökikseen lähtee shoppailemaan? Näin Tampereelta olisi aika kätevä lentää sinne joku päivä käymään.
En missään vaiheessa sanonut H&M hyväksi.. Tuntuu vain, että se on paikka josta suurin osa nuoremmasta väestä ostaa vaatteensa, koska on halpa ja vaatteet ovat trendikkäitä. Laatu tosin on huonoa, muutamia mahdollisia löytöjä lukuun ottamatta. Itsekin juoksen aina laadukkaampien kauppojen alennusmyyntien perässä.
Lisätään vielä pari: Temple of Jawnz: http://johncoppidge.tumblr.com/ Alexander leather Company: www.alexanderleathers.com
onko tehty kiinassa? onko pohjat tehty jostain liukkaasta kovamuovista? työn laatu?
Ei valitettavasti ole, juurikin tämän syyn takia. 300 euroa farkkuihin on kuitenkin sen verran iso raha tähän hetkiseen taloustilanteeseen ostaa farkut sokkona, joten joudun odottelemaan siihen saakka kunnes lähden käymään Lontoossa ja käyn flagshipkivijalassa kokeilemassa housuja jalkaan.
Harringtonit ovat mielestäni vähän kömpleöitä, kun helvetin tiukoilla napeilla suljettavat taskut ja liian lyhyt helma (ainakin pitkäselkäiselle ihmiselle) ominaisia kaikissa Harrington-mallisissa takeissa. Omistin aikoinaan Knighstbridge Londonin viininpunaisen Harringtonin, mutta heitin vaatekeräykseen koska vitutti niin suunnattomasti nämä mainitsemani ominaisuudet.
Älä nyt hyvä ihminen pillifarkkuja noiden kanssa käytä. Ikinä. Näyttää ihan tarpeeksi feminiiniseltä jo muutenkin, ja niin näyttää pillifarkutkin (vähän). Jos vedät molemmat samaan aikaan, näytät vain huonolta transulta tms.
Mielestäni kääntäen verrannainen mieheen joka pukeutuu esim. hameeseen, äärettömän vaikeaa saada toimimaan fiksusti.
Ostin toissapäivänä ensimmäisen merinovillaneuleeni ja kun katselin sen pesuohjeita, niin siellä luki että saa pestä vain käsin. Onko nyymeillä kokemuksia merinovillaneuleen pesusta koneessa, vai pesettekö te aina käsin? Jos käytätte pesukonetta niin onko neule kärsinyt?
No luulisi, että on sentään käsitteet edes kunnossa, kun kerta kyseistä hiustyyliä on ajatellut pitää
Täs pitäis tietää, että räätäli ei ole enää virallinen ammattinimike (ollut varmaan kymmeniin vuosiin), vaan nykyään käytetään vaatturia. Hampaala, aho ja alizadkin ovat vaatturimestareita eivätkä räätäleitä. Eli jos tarkkoja ollaan, niin suomessa ei ole yhtäkään räätäliä, miestä tai naista. Vaattureita taas on kymmeniä.
Vituttaa kun hiukset on tämmöset suomalaiset vauvahiukset. Ei näistä saa mitään tyylikästä.
On kyllä helvetin rumat tossut, ei voi muuta sanoa.
Melko aikuismainen tyyli olisi kyllä, kun ongelmani on juuri tuo 15-vuotiaan olemus.
Luulin että ainoastaan 14-vuotiaat gangstaräkikset käyttää tollasia. Joka päivä oppii jotain uutta.
>Kuuluisiko minunkin jo vaihtaa dadcoreen? eihän tähän maailmaan mahu muuta kuin dadcore ja streetwear vaihda vaan ne logohuorausmerkit minimalistisempiin ja siistimpiin kappaleisiin
Mistä jengi poistaa nahkakenkänsä? Tarvitsisin talvea varten jotkut monot jalkaa, ei ole pariin vuoteen ollut varsinaisia talvikenkiä mutta syytä varmaan olisi. Varustelekan oma malli miellytti silmää, se lyhytvartisempi, mutta liekö tarpeeksi stydit popot talvikäyttöön? Jotain näiden tapaisia etsin: Eli varrellinen mielellään ruskea nahkakenkä
Uniqlo antaa tarkat koot, käytä niitä. Itse normaalisti M. Uniqlon button downit S, sweaters M ja t-paidat M.
niin ja irtisanoutuivat siitä huomattuaan virheensä, ja lopettivat käyttämästä uzbekistanilaista puuvillaa ylipäätänsä http://about.hm.com/sv/About/Sustainability/Commitments/Use- Resources-Responsibly/Raw-Materials/Cotton/Cotton-Uzbekistan. html eli eivät valehtele, tekivät vain virheen haluat siis hylätä yrityksen tuhannet työntekijät vain tuon yhden virheen takia?
>Ainoastaan suomalaiset on vitun tyylittömiä. Nii ja ehkä jotkut itä-eurooppalaiset.
>/r/malefashionadvice >ei tarvitse kuulla jäätävää ulinaa, haukkumista yms. paskamyrskyä, vaan porukka pitää turpansa kiinni jos ei pidä tietystä tyylistä ja osallistuu itseään kiinnostaviin keskusteluihin Eli sinne voivatkin mennä he, jotka eivät kritiikkiä osaa vastaanottaa, elelemään kivaan pieneen pumpulimaailmansa. Toki on täysin totta, että Ylilaudalle tyypillisesti palaute ei aina (tai edes kovin usein) ole kovin rakentavaa, mutta silloinkin kun se sellaista on, on vastaanottajan reaktio useammin puolustuskannalle asettuminen kuin kritiikin vastaanottaminen, kiittäminen ja aiheellisuuden tutkiminen reflektoinnin kautta. Aiheeton kritiikki täytyy myös osata sivuuttaa ilman, että siitä loukkaannutaan verisesti. On mielestäni kypsymätöntä vaatia, että ympäröivä maailma ei antaisi minkäänlaista negatiivista palautetta vain siksi, ettei sitä osata käsitellä. Kuplassa eläminen on tie nollakehitykseen, sillä mikään muutos ei voi tapahtua täysin vailla ulkoisia vaikuttimia. Rakentava kritiikki ja oletetun tiedon vääräksi todistaminen ovat molemmat ihmisen kehityksen kannalta tärkeitä asioita, jotka kuitenkin nykykulttuurissa nähdään pelkästään henkilökohtaisina hyökkäyksinä.
Taikka sitten nämä kengät http://www.hollywood.se/clapton-rust/p/29765#filter-2 Nämä ovat mielestäni näyttävämmät, kuin aikaisemmin postaamani.
Eikös korkkipohjatkin voi puolipohjata? Vähentäisi hyvin iron rangereiden hyvinkin todellista kuolemanriskiä liukkailla
Siipipuvuksihan se muuttuu, huomasin nyt. Aika naurettavan näköinen tosiaan.
Omenassa myös liike. Netistä saa ainakin Brandosista mutta hinta on jonkin verran korkeampi kuin ulkomailla.
>t paidoissa ei mitään kuvia >En kaipaa mitään hautajais settiä vaan normi arki vaatteita >ei minulla ole näin töissäkäyvänä ihmisenä noihin varaa, koska pitää syödäkkin tänä kuukautena. Kallista paskaa. juuh tässä sulle pari varmaan sopivampaa linkkiä: http://ylilauta.org/b/ http://jackjones.com/shop/jack-jones, fi_FI, sc. html http://www.mol.fi/tyopaikat/tyopaikkatiedotus/haku/
Itse käytän juurikin iron rangereita ja kylmyydestä en tiedä, toistaiseksi olen pärjännyt, mutta pohja on aivan vitun liukas. Kavereiden conversetkin pitää paremmin jäällä kun noi.
niin, koska asiantuntijuus pukeutumiseen, eri tyyleihin, värikomboihin jne. löytyy heti. ei, vitun pelle, se kehittyy hiljaa ja vuosi vuodelta, samalla tavalla kun sun oma tyylis vaihtuu. pelle. t. eri
Ihan kaupan hyllyltä otettu paita. Tota paita housuihin kikkaa voisi kokeilla, täytnee varmaan vaihtaa myös joku kunnollinen vyö. Nyt kun mainitsit, kengät tosiaankin näyttävät kuvassa hieman erikoisen muotoisilta. Mielestäni kenkien samanvärisyys ei mitenkään pistävästi häiritse. Housut ovat luonnossa kuitenkin kuvaa vaaleammat, joten eivät ole ihan samaa sävyä.
>ei edes hirveän kalliit >265 + postitukset trendi nylonjuoksukengistä liimatuilla pohjilla Säästä kesätyörahasi arvon jonne.
Jos vaikka eka tarkistaisit faktat ennenkuit rupeat päteämään ja nolaamaan itsesi.
Itse sanoisin että enemmänkin pinnallisuudesta, introverttiydestä (introverttiys korreloi todella paljon estetiikan arvostamisen kanssa) tai burgerityylisestä kiinnostuksesta tekstiilejä kohtaan. Ainakin uskon oman pukeutumispanostukseni johtuvan noiden asioiden yhdistelmästä. Päivittäin menee tunti tai pari uuden opiskeluun ja vuosittain n. 5 - 10 kiloa euroja vaatteisiin.
Itse käyn parturissa seuraavista syistä; <hoitaa tummennuksen, ei tarvitse itse tehdä <hoitaa leikkauksen, ei tarvitse itse tehdä <on ammattitaitoisempi kuin minä <päähieronta <saan olla poissa töistä keskellä päivää <kantaparturissani on asiakkaille jääkaappi ja baari, jossa mm. >olutta >välipalavanukkaita >leivonnaisia >kahvia >viskejä >konjakkeja >giniä >vodkaa >liköörejä
Joo kyllä miehiä saa hakata pienistäkin syistä, mutta jos kosket naiseen niin olet sika.
totuus: ei kukaan kuitenkin kyseessä on pesty denim ilman selvedgeä, sekä slimfitti ja kavennettu (tapered) polven alapuolella. joku acnen malleista ainakin menee lähelle, en tiiä leviksistä.
Olen siis aloittamassa lukion ensi syksynä eräässä Helsinkiläisessä eliittilukiossa ja haluaisin kovasti pukeutua kuvan mukaisesti, mutta bleiska ei oikein sovi tämän ikäiselle. Olisiko muilla /fa/sisteilla ehdotuksia miten pukeutua lukiossa näyttämättä kokoomusyksityistäjältä? Tällä hetkellä pukeudun useimmiten chinoihin ja kauluspaitoihin.
>selvitä kengän istuvuus intternetistä >tilaa puljusta missä ilmainen palautus röplem solved
tämä. ymmärtäisin vielä jos kyseessä olisi jotkut nahkakengät.
Ei vittu jonne nyt :D Olet todellakin vasemmistolainen kun noin nopeasti imaisit herneen nokkaan. Tiedän merkistä aivan varmasti vitusti enemmän kuin sinä, joten turha esittää siellä mitään asiantuntijaa. Sinun tietosi perustuu ennakko-olettamuksiin ja vasureiden propagandaan. Minä taas olen käyttänyt Steinaria vuosia ja toiminut myös jälleenmyyjänä. Kumpi on uskottavampi? Aivan.
ironiahan oli se että jokanen teinityttö näyttää tältä. toivottavasti
LOL, no hyvä tietää - ehkä pysyttelen kaukana... Huomaatte kenties, että en ole perehtynyt asiaan tai ylipäänsä /muotiin/, vaan vilpittömän uteliaana kyselen teiltä vihkiytyneiltä. Ben Sherman vaikuttaa olevan modien suosiossa. Osaatteko nimetä muita vastaavia? Jälleen kerran edullisuus kiinnostaa suuresti.
AP:n kaltaiset henkilöt ovat syy sille, miksi on pitänyt vakavissaan harkita patchien irroittamista omista SI:n kledjuista. Huutonaurua muutenkin niille muutamalle suomalaiselle faniryhmälle, joissa porukka larppaa esimerkiksi juuri stöynailandit yllään.
>vihaa tiettyä paskapostaajaa >ignooraamisen sijaan ruoki hänen huomionkipua vihaisilla viesteillä Aina voi sagettaa ja ilmiantaa.
Syö vähemmän vehnää, juo enemmän vettä ja syö enemmän proteiinia ja kuitua.
Beiget käyvät hyvin, ignoraa tuo pässi. Värikkäät eivät ehkä toimi yhtä hyvin talvella.
Voi hemmetti, ehdein jo ostamaan tummansinisen puvun juhliini. Kuvassa ilmeeni kun maine sukulaisten silmissä menetetty.
Tässä lisää haukuttavaa. ikinä en ole QLOn vaatteisiin koskenutkaan, joten nyt kuumottaa infernaalisesti että osuivatko koot sinne päinkään.
Mitkä liikkeet Helsingissä/lähiseudulla myyvät Carharttia? Myös Dickies ja muu workwear-vaatetus kiinnostaa. Kuva liittyy.
>Onko tampereella mitään etäisesti /fa/ mestaa? Tämän haluaisin tietää itsekin!
Röllinä sekä ihka oikeana ostoksena aika 1/5. 1 piste tuli siitä että se on nahkaa.
#jaxuhali Ai että, oli kyllä ihan mahtava päivä pistää uudet black scalen kuteet niskaan. Sopivan vilponen oli aamulla niin kehtas laittaa hupparin päälle. Bussissa sitten kuuntelin Chydeonen Auranrantasaga - stygeä samalla kun ihailin huppariani ikkunasta. 5/5 aamu.
Kannattaa muistaa, että Levikset ja American Apparellit tehdään Kalifooniassa. Meksikolaisiahan kaikki työntekijät ovat, mutta mitä väliä.
yhtä noloa on ostaa väinö 92v rintamamieskengät uffilta ja käyttää niitä
Ei mitään vituttanut, kun jäi saamatta tämä takki viidellä vitun eurolla booztin alesta. Ehdin nähdä sen listauksessa oikeankokoisena, mutta klikattua sitä se oli jo poissa. http://nelly.com/fi/vaatteita-miehille/vaatteet/takit/jack-j ones-633/bob-org-e xp ress-jacket-633811-1733/ Kyseessä oli vielä kunnon stunttihinta, koska Googlen cachessa aiempi hinta 2. päivänä oli 60 euroa.
Ei tää mikään /fag/ ole, vitun plebi. /fa/-hyväksytty ajoasuhan on CCPn nahkatakki, balmainin nahkaiset biker-housut ja guidin bootsit.
Menevät molemmat kunnon kenkien kategoriaan, vaikka churchit nyt hieman kovempitasoisia ovatkin. IMHO turhaa keikarihifistelyä ruveta halkomaan grensonien, trickersien, loakejen, sandersien, mr. Haren jne. Eroja, kun puhutaan hyvistä peruskengistä vs. Din sko/zalando inhouse/yms. Paskakengistä. Loaket ja churchit nyt edustavat saman hienommat kuin ihan entry level meerminit muttei niin hienot kuin C&J, Edward green, Cleverley jne. Superkengät - kategorian spektrin eri päätyjä.
Koska täällä ei oikeasti kukaan osaa pukeutua, ainoa mitä on opeteltu on parin designerin ja lafkan nimet jotta voidaan sitten namedroppailla ja vaikuttaa täten tietoisilta.
Eiks se oo oikeesti ihan yks lysti mitä ihmiset kiskoo päällensä? Saa olla aika ahdasmielinen jos peppukipeytyy jonkun camo-shortseista tai bleiseri&chino kombosta.
norsestore. com norsen fair isle - 30% atm, venaat pari päivää ni droppaa 50% ja tilaat n. 90 euron hintaan. ps. sun kuvan neule on ihan vitun ruma
Lähellä ei ollut muuta kuin Shittari ja Dressmann. Shittarissa ei ollut, joten kävin Dressmannilta poistamassa sen liinan. Tuskinpa noissa sen kummempia eroja on.
Kyllähän sieltä jotaa tyylikkäitä swetareita ja t-paitoja joskus löytyy. Ennen valikoima oli kyllä parempi.
Joo elikkäs jos et nyt tajunnu mitä ajan takaa niin en vain haluaisi ostaa kansitakkia. Oot vissii aika uushomo kun et tiiä mistä puhun.
Suositelkaahan jotain hyvää hiusvahaa suht paksuille ja vähän kiharille hiuksille. Kuva antaa osviittaa millaiset hiukset omistan (en tarkoita kampausta vaan hiusten paksuutta ja kiharuutta). http://mentalist.informe.com/gallery/171-2/Patrick_Jane_by_MrJan eplz. jpg
Kysyin mitä tuoksuja kanssanyymeiltä löytyy ja millaisia käyttökokemuksia. Mites mä tota nyt lähtisin sitten kokeilemaan?
No sellainenhan tuollakin jannulla on. Hihojen pituuden perusteella ostanut vain vähän liian pienen koon
> Teknisesti paskempi Onko varma tieto? Ihanko varma?
Jooh tän laudan taso on kyllä jyrkässä laskusuhdanteessa, mutta ei teidän silti tarvitse olla noin ilkeitä toisillenne.
Onhan noita kaikkia tongue padeja ja kantapään taa asennettavia juttuja, keikarissa ainakin ollut juttua näistä.
>Itsetunto-ongelmien peittäminen itsevarmalla tyylillä on liian vahva mielikuva. 40v. äidinkielenopettaja ja humanisti-feministi eksperiamentaalinen bi-seksuaali ovat myös useimpien mielestä huonoja ensivaikutelmia. Jep, susirajan tuolla puolen.
Se kompassihan on aina napeilla kiinni juuri sen takia että sen saa irti jos ei halua assosioitua hulilarppaajiin
Sitten myöhemmin settiä voi parantaa vaihtamalla tuon carlingsin muovi villa paidan oikeaan villaan ja vaihtamalla nuo kengät oikeisiin kenkiin.
mikä tässä on sinulle vaikea ymmärtää? yksi kilo rasvaa on 7200kcal, ihmisen peruskulutus on koosta ja sukupuolesta riippuen 2000kcal molemmin puolin jos siis keskivertoihminen syö päivässä 9200 kaloria (eli 7200 yli kulutuksen) niin silloin sitä vitun painoa kertyy yksi kilogramma. se energia ei katoa mustaan aukkoon tai vieraaseen galaksiin, vaan se varastoituu rasvaksi elimistöösi.
tämä juuri on vikana aurinkolasimuodissa: aurinkorillejä ei kuulu valita muodin, vaan pään ja naaman muodon mukaan. nytkin kun Clubmasterit ovat hiipineet muotiin, niitä näkee kaiken maailman pallopäillä ja teinilissuilla. sama juttu oli muutama vuotta sitten Wayfarereissa, ja sitä ennen pilottilaseissa.
Oakley Holbrookin näköiset kopiot. Mistä saan? Pitää tietää että rotalla ei rahaa oikeisiin
>Vacheron Constantinit alkavat sieltä 80-120 tuhannesta ja constellation mallit 400-600 tuhannesta eurosta. Ja mitähän helvettiä selität? Hinnat alkavat sieltä vähän alle kymppitonnista.
alkaa kyllä itseänikin vituttamaan tämä porvaripaskan pakotus. ihankuin kaikki muka olisivat jotain illu-tason pankkiirien lapsia joilla on tuosta vain varaa tilailla tuhansilla euroilla vaatteita.
sitte ku sitä tarvitaan harjotuksissa mennään ihan normaaleissa vaatteissa + kengät joita käytät, jos niin haluat. ei kannata ekaa kertaa laittaa uusia kenkiä isona iltana, kosak sitten menee jalat vituiksi. muuten tosiaan et sitä rättiä tarvii.
Onneks ei ole käynyt noin :) Jotain iloa nirsoudestakin että juuri mikään ei nouse meh-tason haluttavuuden yläpuolle.
Jos tänne sais /fa/han stickylangan johon on koottu kaikki oleellinen, vaikkapa tää kaventamisjuttu ja bleiserin, sportscoatin ja puvuntakin ero sekä pari linkkiä niihin infograafipaikkoihin, niin sanoisin että tällaiset toistuvat peruskysymykset loppuis aika nopeesti.
Sopimus koskee varmaan vain Originals-kamaa. Raf, Rick ja Y-3 jää ehkä hiukan vaikutusvaltaisimmille muusikoille (l. Kanye ja ASAP Rocky.)
Mitä väliä vaikkei virallisesti postita Suomeen. Senkun hankit bundleboxin kautta jenkkiosoitteen ja forwardoit paketin sieltä Suomeen kympin parin maksua vastaan, jos joku tuote oikein himottaa. Emme elä 90-luvulla.
Ja lisäksi AP, katso preppy styleen vinkkejä, josa välttämättä haluat näyttää yläluokkaiselta.
hyvän näköiset shortsit, mutta turhan hintavat vain. kiitos kuitenkin.
Kuva liittyy, useasti ostan kirppareilta naisten trumpettihousuja, sekä kavennan miesten housut kyseisen mallisiksi. Sopivat hyvin buutsien ja spittareiden kanssa.
Siinä nyt olis, ilman muotoilua ja pikku kampailulla, ei näytä miltään hyvältä. Minkä näköisen hiustyylin noilla sais parturissa? Ja miten noitakin pitäis muotoilla, en saa noita mitenkään hienosti
On myös irtovuorellisia syystakkeja. Itselläni joku Halosen business linen malli, kun tulee tarpeeksi kylmä niin vuori vaan kiinni. Toimii hyvin ennen kuin tulee niin kylmä että tarvitsee villakangastakkia.
En lurkkaa neloskaanin /fa/: ta. Valkoiset tai hyvin vaaleat kontrastipohjat nyt vaan ovat jonne tier. Toki jos ikää on se alle parikymmentä niin hyväksyn.
kehnoon laatuunsa nähden ylihinnoiteltu, pizzalautasen kokoinen blogibrändätty vittusaatana.
http://www.superdry.fi/component/virtuemart/details/38297/co mmodity-reisitaskuhousut Tyyliin tällaiset (pikaisella googlauksella), tosin eri koska hinta ja sävy.
Täh, eihän 45 edes ole mikään iso koko? Itse aina ajatellut että kaikki alle 45 on minijalkakokoja. T. kengännumero 48
Ite ostin biltemast 4e valkosen t-paidan ja hyvin toiminut aluspaitana.
Nudien High Kai ollut itsellä käytössä, ihan Carlingsista ostettu. Reilun vuoden käytin (en tietenkään päivittäin) ennen kuin pesin, eikä pesussa syntynyt mitenkään hirveän vahvaa efektiä. Aika hillityt ovat siis yhä, mutta se pieni efekti mitä niihin tuli, on mielestäni hieno. Ihan kyllä loistavat farkut olleet kaikin puolin.
Jatkoa edelliselle, tänään tuli postiin Jordan 3 retrojen uutuusväri Wolfgrey. Ehdottomasti käyttöön syksymmällä!
- Heitä Hippo Club, Jäätelöautokortti, kaikki etukortit yms. roskiin. - Osta korttikotelo ja laita loput 3 korttia ja pari 20e seteliä sinne. - Pari kumia ei riitä mihinkään. On parempi kuljettaa 20kpl pakettia laukussa/ulkotakin povitaskussa jos arvioit saavasi. - Heitä kuuden tuuman nokian/samsungin halko pois ja hanki iPhone.
Mitäs mieltä olette Riff Raffin tyylistä? omasta mielestä 5/5, mutta en lähtisi matkimaan
mit? Kyllä esim. Zalandolla myytävät Clarksit jo mielestäni edustavat ihan ok laatua?
et näytä mallilta, olet animea katsova vinkuheinä tai 140kg nörtti
Helkkari, juuri tänään kattelin Clubmastereita että olis sopivan hipsterit aurinkolasit kesäksi, mutta jos nuo ovat nyt muotia niin pitää harkita asiaa uudestaan.
Samoilla linjoilla kuomaseni. Perfecto-malliset takit toimivat nahkaisina, ei farkkuisina. Näyttää vain naurettavalta. Kuvassa godtier-välikausitakki.
Suoraan h&m:n mallistosta, eli sun ikäisten (lue: 15-vuotiaiden) go-to asukokonaisuus, 5/5 ja es merkki.
Varmaan joku Burberryn 5000 euron trenssitakki... Vittu tää on kyllä syöpäisin alalauta koskaan
Kirkkaanpunainen puku sopii hyvin jollekin tummemmalle kaverille mutta näyttää skotlantilaisen vitivalkoisen insinöörin päällä sirkuspuvulta tai Gigantin joulumyyjien kostyymiltä. Musta puku tumman ihmisen päällä näyttää vain tylsältä kun se taas luo hyvin kontrastia vaikkapa vaaleaihoiseen mutta tummahiuksiseen.
Nelly on paras ja Nellyville. PS. Menkää vittu sinne sneakerlankaan. Homot.
Tyylivirheet ovat vain noloa ja väärin, ja antavat epäkypsän, ehkä vähän lapsellisenkin kuvan kantajastaan. Herrasmies puvussa ilman vyötä tai taskuliinaa on yhtä uskottava kuin jos käyttäisi lippalakkia puvussa.
Tässä on varmaan illan tyylikkäin mies hyvin istuvan puvun kanssa.
Mikäpä minä olen tuomitsemaan, mutta mikä tuota naamaa vaivaa? Silotusefektiä astetta lievemmälle, kiitos.
Olen muotitiedoton, kertokaa minulle että missä tilanteissa voi käyttää bleisereitä? Voiko pitää esim. kouluun jne? Ja minkälaisia housuja/paitoja kannattaa pitää bleiserien kanssa? Kuva liittyy
>2011 >Käyttää mustaa kravattia muuta kuin hautajaisissa >TTETT Mustaan pukuun sopii vallan mainiosti joku vähän kirkkaampikin, juuri sen takia ettei meininki ole vitun hautajaiset. Solmio voi tarpeen tullen sisältää jotain siistiä tekstuuriakin.
Mitä tarkoitat? Mikään mainitsemistani ominaisuuksista ei sulje pois ministerinvirkaa tai menestymistä. Paha burgerointi ehkä, mutta burgerimainen kiinnostus johonkin asiaan ei tarkoita täydellistä sosiaalista kyvyttömyyttä, tai edes asbergerin syndroomaa. http://www.huffingtonpost.com/2013/08/13/famous-introverts_n_3733400.html
En vittu voi ymmärtää. Jengi menee linnanjuhliin ja päällä on sama vitun puku kuin joka päivä töissä. Mitä vittua nyt oikeasti?
1) kulmikkaat kärjet eivät ole tyylikkäitä. 2) tyyli tosiaan muodostuu mm. yksityiskohdista, mutta on eri asia tunkea sama yksityiskohta jokaiseen tuotteeseen. se on mainostamista.
Mutta mistä tietää minkä värien kanssa tarkalleen ne sopivat käytettäviksi?
Ajattelin nyt hankkia itselleni kunnollisen puvun hautajaisia yms varten. 1. Kannattaako teetättää alusta asti vai 2. Ostaa vaikka dressmannilta parhaiten sopiva ja sitten muokata sitä ompelijalla? Olen suht normaalivartaloinen kuitenkin joten en etsi mitään telttaa tai trikooasua.
täällä nyt ole näkynyt yhtään nyymin postaamaa kokonaisuutta joka olisi edes lähellä täydellisyyttä. huvittavampana pidän sitä, että joku perus chinot ja kauluspaita housuissa on joidenkin mielestä 4/5, eli melkein täydellinen, vaikka sehän on ihan entry-leveliä.
Pakko kysyä, voiko +20v äijä pukeutua muuhunkuin menswear setteihin mielestäsi? jos vastaat kyllä niin postaisitko samalla kuvan omasta mielestäsi hyvistä seteistä. Kuva saattaa liittyä kysymykseesi.
Kangas on vähän paksumpaa ja toi toe-cap on hieman isompi ja jykevämpi. Vähän myös lestiltään leveemmät. Oli toisin sanoen jykevämmät.
Koska pukeudun tyylikkäisiin vaatteisiin ja näytän hyvältä. Edelleen, saan vitusti >tuheroa
Aika peppukipeä olet erihomoksi. Jonneus erittäin vahvaa viestissäsi. Tosiaan muuten hyvät setit, mutta kello väärässä kädessä ja nuo lasit ovat aika karmeat. 4/5
Joku random-vaakuna bleiskassa on ihan yhtä perseestä kuin JCK N JOYNS EST 1999 MALIBU BIITS CLUB - teksti t-paidassa.
>ei pitäisi olla mikään ongelma jos sitä miehisyyttä tai ikää oikeasti löytyy siitä pärstästä Nyt kun asian noin ilmaisit niin pärstästä ei kyllä löydy ylenpalttisesti miehisyyttä. Parta kasvaa keskinkertaisesti ja ikää on alle 30 vuotta. Itse olen päätynyt tähän. En ole käyttänyt mitään päähinettä. Kuitenkin joskus vain on yksinkertaisesti niin kylmä ja pakko olla ulkona, että on oltava jokin päähine. Mitä mieltä väki on siitä, että käyttää vitivalkoista ja paksua pipoa (kuva liittyy)? Asukokonaisuutta tasapainottaa mustavalkoinen huivi ja vitivalkoiset kengät. Muuten päällä on mustaa ja tummaa.
9 kengät ei kuulosta edes kovin pahalta. En itse ole hirveä pukumiesihminen, mutta löytyy: - ohutpohjaiset lenkkarit (feelmax, vuotaa kuin seula jos sataa) - vanhat paksummat lenkkarit sadekeleihin - salikengät kaikkeen sisäpeliin - kumisaappaat - kahdet talvikengät (korkeavartiset pakkasiin ja lyhytvartiset kun kulkee bussilla ja istuu samoissa kengissä luennolla koko päivän. Isommat kengät pitäis riisua tai saisi aika hyvin tilaa aina hien takia) - kahdet street-kengät vuoropäiville, toiset kotona sateen / hajoamisen jäljiltä ja on kuivat aina jalkaan - nauhattomat kengät nopeampaan toimintaan (kaveri soittaa et tuu alas 30 sekunnissa, mennään kylille) - nauhattomat lyttyyn astutut kengät pihalla puuhasteluun - sandaalit rannalle ja partsille - mustat halpis-derbyt puvun kanssa 12 kengät tässäkin enkä nyt kovin kenkäfriikiksi itseäni tunne
Näinhän se on, mutta helvetin typerältähän se näyttää kun vakavasti otettavat liikemiehet oikein ylpeilevät sillä että näytetäänpäs nyt oikein löysältä ja epäsiistiltä heh vituttaaks jäykät pukumiehet, kuulkaas suits tää on uutta aaltoo ja startuplaiffii, stick it to the man!. Vaikka varmasti laskelmoitu pr-juttu, niin minusta sivistymättömyydellä, tyylittömyydellä ja huonotapaisuudella brassailu on vituttavia piirteitä ihmisessä kuin ihmisessä. Kyllähän tuon rennolta vaikuttamisen idean ymmärtää periaatteessa, mutta jos ei ihan gianni agnelli-tierin pomotyyliä halua vetää niin edes otettaisiin edes vaikka jack dorseyltä mallia miten vedetään rennossa mutta tyylikkäässä piilaaksoseteissä.
Supremelle on huolestuttavasti käymässä Obeyt, dropeista vaikuttaa jo 70-80% olevan täyttä sysipaskaa. box logot ja vanhan koulun lätsät kyllä jees.
Tällaset itellä vituttaa vaan, kun noi sangat on vääntyny liian löysiks nii pitää tunkee sinitarraa noiden saranoiden väliin, että pysyy päässä Ei mitään hajua miltä vuodelta, veikkaisin 80-luvun loppua Molemmissa linsseissä kirjaimet BL, sangoissa noi samat metallikoristeet mitkä tossa linssien ylävasemmalla ja oikealla
Ei oikein omaan tyyliin kuitenkaan, unohtui muuten mainita, että olen melko lyhyt, joten ei mielellään mitään pitkävartisia takkeja.
Eli mielestäsi on ok tukea jatkossakin työntekijöiden törkeintä laiminlyöntejä sillä verukkeella, että no, saavatpahan sentään jotain työtä. Kärjistän; olivatko juutalaisten työleirit parempi, kuin jättää juutalaiset työttömiksi?
>no break lahje ollut standardi 2000-luvun alusta anteeksi nyt vaan, mutta haluaisin tietää että missä mielessä standardi? se ei nimittäin ole yleisempi kuin pienellä breikillä varustettu lahje, eikä myöskään mitenkään hyväksytympi tai parempi. kyse on ihan henkilökohtaisesta preferenssistä. >taittuvaa lahjetta käyttävät nykyään enää hyperkonservatiivisesti pukeutuvat (lähinnä poliitikot) paskapuhetta. >kuva vissiin otettu hetken aikaa sitten, 80-luvun juppivuosilta tai aurinkokuninkaan hovista. Vai onko? mustavalkoisuus varmaan hämää sinua, mutta kuva ei ole 60-lukua kauempaa. t. erihomo
Odotinkin tätä reaktiota :D Ei vaan, tottahan tuo. Pakko yrittää nyt kesää kohti vähän panostaa muutenkin ulkonäköön, niin jos kuontalo on tuota mallia niin ei muullakaan panostuksella ole mitään väliä.
Joo ei tosiaan liikaa kiinnosta hifistely. Partaa leikkaan saksilla silloin kun jotain epämiellyttävän yksinäisiä jouhia alkaa törröttää. Tukan pesen vedellä.
Täytyy lisätä vielä itselleni, että kun selasin 4chanin WAYWT-lankaa niin... niin ei, ei vittu. En ymmärrä miten mustat tennarit, mustat pillifarkut, musta liian iso t-paita ja musta liian iso rotsi on jotenkin hyvän näköistä. Varsinkin kun alla kun punttiin koskematon huonoryhtinen aasialainen
ei tietoa, ja kiinnostaisi itseänikin. kai sitä sitten joutuu sheivaamaan jossain vaiheessa
En löytänyt kuvaa juuri minun kengistäni, mutta hyvin paljon samannäköiset kuin nuo kuvassa olevat. Mielipiteitä?
Jalassa Air Jordan 1, vai näenkö väärin? Jotkut Nike SB: t näyttää ihan niiltä, itkettää. Jokatapauksessa, noi kengät ei oo kovin techwear. Ei jatkoon.
AP tässä vielä. Ei ollut tarkoitus missään vaiheessa aiheuttaa jotain fitness-kisaa tässä. En tajunnut edes, että lähemmäs 17% rasvaprosentti ja BMI 27 olisi vielä ihan hyväkuntoinen. Mahaa on sekä seistessä että istuessa sen verran, että kiinni saa. Kuvassa ennemmin 20% tai 25% on se, mitä ajan takaa mahan osalta. Oma pointti vaan oli, että olin aika timmi 10 kiloa sitten, se 10 kiloa tuntuu pääosin tulleen mahaan, kädet ja jalat yhä melko narut, joskin rinnanympärys lienee noin 105cm. Kuitenkin, 39/40 koon B-mitoituksen paidat yhä liian isoja. Se tässä eniten hämmensi.. tuntuu että mahaa voisi kasvattaa yhä 10-20 kiloa ja silti B-mitoitus vielä sopisi.
vähän erimieltä mun mielestä villegalle yrittää vähän liikaa kun taas koutsilla taas rennompi fiilis. ja itse tykkäsin mustaa kultaa levystä mutta kaksi seuraavaa oli taas alamäkeä... toisaalta olen ex-urheilija joka ei kuuntele räppiä.
Seppälästä saa premium t-paitoja, jotka ovat kai lycran ja puuvillan sekoituksesta valmistettu. Hintakin on hyvin kohtuullinen, olikohan jotain 10e/paita. Seppälästä saa myös ihan tavallisia t-paitoja, joita saa sitten kolme kappaletta hintaan 17e. Kesto riippuu ihan käyttäjästä, itselläni venyy kaula-aukko melko nopeasti. Ei kuitenkaan paha hinta, jos miettii, että saa KOLME paitaa. Terv. Seppälän myyntimies.
>Samalla laitatte varmaan myös mukavien sunnuntaiverkkarien sijaan jalkaan chinot ja swetarin sijasta kauluspaidan ja bleiserin. No ei, pikemminkin jonkun yksivärisen t-paidan tai kauluspaidan ja farkut. >En tiedä teistä mutta minua ei kiinnosta pätkän vertaa mitä tuo lähikaupan myyjätäti minusta ajattelee jos en sunnuntaina jaksa vetää päälleni muuta kuin verveet ja potkaista jalkaan ne New Balancet. mikset sitten vedä muuten samoissa kuteissa mutta jalassa vaan ne tyylikkäämmät kengät? eihän ne välttämättä pieruverkkaiden kanssa kovin hyvin mätsää, mutta juurihan sanoit ettei se kiinnosta.
Mulla ainakin ne seppälän premiumit on tykänny vähän kutistua pesussa.
>Steve Jobs, maailman kovin visionääri tietotekniikan alalla Käy vähän sääliksi ihmisiä joiden ideoita Jobs sovelsi.
Ei ainakaan paksupohjaisia kenkiä, mikään ei ole tyhmemmän näköistä kuin epävarma manlet.
Mikään ei ole niin tökerön näköistä kuin yrittää peittää noita vetäytyneitä kohtia. Sinun ei auta muu kuin tehdä sopimus sen kanssa, että hiuksesi lähtee. Mikäli se kuitenkin tuntuu liian pahalta, niin aja mielummin vaikka kauttaaltaan lyhyeksi ennen kuin rupeet tekemään tuollaisia kikkailuja.
Esiintymisasu on eri asia kuin normaalit vaatteet, vaikka lava-asu olisikin muunnelma ja kärjistys arkivaatteista. Ei Madonnakaan kulje verkkohousu-nahkabody-seteissä kaupungilla eikä stan-up koomikko punaisessa puvussa.
Itse tilannut about 800 eurolla eikä lahjakorttia (odotetusti).
Eikä ole. Jos ei ole köyhä niin teettää omat vaatteet, omien mittojen mukaan.
Lähinnä Beyondista tai Dropinilta. Mistä kannattaisi etsiä tweed-takkeja?
Kertokaa, uskaltaako tuolta tilata nuita paitoja. Ovatko myös helmasta kuinka pitkiä, että eivät roiku polvissa asti jos ei taita housuihin..
Jälkimmäiset on Red Wingin Beckman-bootsit. Stadissa voi käydä kokeilemassa ainakin Pinkomossa ja Old Gloryssa.
Onks tää siis virallinen googlatkaa asioita puolestani, ite en jaxa :D - lanka
siis eivvittu kaikkiko nyt miespullaa kasvattaa :D melkein jokainen kaveripiiristäkin hei mä kasvatan miesnutturaa
eipäs nyt olla massaa ja yleistellä siellä :3 annetaan nyt kaikkien uniikkien lumihiutaleiden tuoda oma mielipiteensä esille ja sitten vähän haukkua toisten makuja. Siksi minä täällä olen, sinä ilmeisesti et?
Jatka ihmeessä kertomalla enemmän :) Mitä muita tollaisia parempia linjastoja on olemassa? Mistä näitä vaatteta löytää esim. Suomessa? Haluaisin kuulla myös pienemmistä merkeistä.
Omistan itse n. 15 kengät joista suurin osa on noita n. 100 hintaluokassa. Muutamat kaliimmat löytyy ja kyllähän niissä nyt on jo silmällä nähtäviä laadullisia eroja. Noista halvoista hintaluokista ei myöskään löydy niin suurta valikoimaa erilaisia malleja. En ymmärrä miksi näistä vaatteiden hinnoista täytyy tehdä aina niin suuri numero. Mielestäni on ihan sama minkä hintaiset vaattet on päällä kunhan ne vain näyttävät ja tuntuvat hyvältä. Totuus on kuitenkin se, että yleensä se kalliimipi on paremman näköinen johtuen materiaalista ja leikkauksista.
Sitä en tiedä, mutta toivottavasti noin rumia kenkiä käyttävä asuu nimenomaan perämetsissä, ihmisten ilmoilla ei kyllä kenenkään ole perusteltua liikkua noin karmeissa popoissa T. eri
Pistä kuvaa loaferikokoelmasta? Itse tulin juuri takaisin kiertelemästä espanjaa ja paikallisten miesten (varsinkin pankki- yms. työntekijöiden) kenkägame oli ihan omalla levelillään. Samoin kaupat olivat täynnä tuntemattomien merkkien käsintehtyjä full grain- velttikenkiä ihan uloskantohintaan. Talveksi kannattaa hankkia ainakin yhdet järeät bootsit/nilkkurit joilla selviät pakkaset ja lumihanget (red wingit ja diemmet kannattaa tsekata) ja jotkut joilla selviät loskaa tulvivivasta sohjokaduista (vaikkapa jotkut duck bootsit tai ihan peräti solovairin maiharit). Kuvassa etelä-suomen talvi (jos lumia nyt edes sattuu tulemaan)
Noh siis takapuolen ja reisien koko johtuu pelkästään lihaksesta, pömppistä toki voisi vähän hallita ruokailulla. Rintavakin olen suunnilleen aina ollut, tuntuu että rasva menee tisseihin pömppiksen ohella yhyy. Lisäksi kuvasi naisen kroppaa tuskin tulisin edes kymmenien nälkäkuurien jälkeen saavuttamaan, kun olen ihan eri mallinen :--(Olen siis aikoinani harrastanut bodausta pikkuisen ja nyt lihakset eivät ota lähteäkseen millään, vaikka nykyään lähinnä juoksen ja hiihtelen yms. t.
Itsehän olen vaatturi, kavennan kaikki kirppari vaatteet yleensä istuviksi ja modailen paljon, aika vähän tosin itselleni kyhäilen vaatteita koska aika. Kavereillenikaan en juuri koskaan tee palveluksia, sillä silloin olisin vararikossa. Itse en kylläkään tosin tarjoa edes korjaus/kavennuspalveluita random kuteille.
Itse veikkaisin, että ongelma on siinä, että kiinnostuksen osoittaminen pukeutumista kohtaan suomessa on jotenkin stigmatisoivaa keskivertoväestön mielikuvissa. Jos perehtyy ja panostaa johonkin asiaan, on joko homo, autisti, elitisti tai nörtti. Metallimusiikkia ja jalkapalloa ei lasketa. Esim. On ok ostaa värikäs ja laadukas ruutukauluspaita jostain peruspuljusta ja pitää sitä, kunhan sanoo vain, että joo ostin paidan ku tää on ihan jees. Mutta on ilmeisesti autistista keikarilarppausta ostaa perinteisen valmistajan klassinen madras-paita ja tiedostaa kankaan historia ja perinteiset siihen liittyvät kulttuuriseikat ja yksityiskohdat.
Asenna nuo samantien ihosi alle, ettet nolaa itseäsi täysin siirrytteässä sisätiloihin. Tai muuta jenkkeihin.
Pilotti löytyy jo, koska täälläpäin ihan yleisessä käytössä, ei edes leimaa natsiksi enään. Muutenkin kai muotia jenkeissä tai jotain. Kaljua ei valitettavasti ole.
jooh, tässä taas nähtiin no poo-autistien toimien käytännöllisyys. käyttäkää niitä hoitoaineita pojat >luulee että laudalla käy yhtäkään alfaa paitsi Arska Testo
No ei tuokaan hyvältä näytä. Tulee mieleen tryhard. En edes omista fedoraa. Se että ymmärtää edes perusteet vaatteiden yhdistelemisestä ei tee vielä autistia.
tähän laitan että Amazon. uk:lla ainakin edellisissä kengissä oli ilmainen palautus muuttunut sellaiseksi, että maksoit itse palautuksen, ja amazon laittoi tilille palautuksen kustannukseksi arvioidun summan. t. 30 postimaksut ja amazonin ihuna arvio joku 7 puntaa, enkä ainakaan itse löytänyt siltä vittujen sivulta mitään urputusulomaketta jonne olisin kuittia voinut näyttää.
>Huutelee alaikäbannia SFW-alalaudalla. Meillä taitaa olla täällä ihan oikea uushomo.
Tää paita päällä kelpaa varmaan ostaa, myydä ja vetää kamaa.
Juuh elikkäs. En ymmärrä mitä jotkut alkavat heti ulisemaan jos reisissä on taskut. Cargo-shortsit sopivat helvetin hyvin jos ei ole täysin naru tai mäkki-sami.
Jaa eipäs kyllä menekään tilaukseen, kun ovat out of stock :D
Riippuu niin paljon käyttäjän vartalosta ja valmistajien välisistä eroista. Ei noista tiedä muuten kun sovittamalla. Itsellä kyykkyreidet ja suosikkihousut narrow straight fit. Straight slim sopii varmaan enemmistölle, jos ei ole älyttömät reidet suhteessa pohkeisiin. Stariht regular menee sitten klassisen pukeutumisen puolelle, enkä suosittele nuorelle. Lisäksi on lukuisia välimuotoja ja valmistajien omia termejä. (AP) AP:n kysymykseen ei voi vastata. Auttaisi jos sanot valmistajan ja mallin, niin jollain voi olla kokemuksia. skinny on teineille ja homoille
e tää, osta vanssin authenticit tai erat mustana jos nyt välttämättä kangaskengät haluut
3.5/5 Ylös asti napitetusta paidasta ilman solmiota tulee pahat hipsterivibat. Muuten paita on nappivalinta. Mukavan virkistävä kuvio joka lisää asuun paljon. Paidan vilkuttaminen neuleen alta on mielestäni kuitenkin huono ratkaisu. Mielummin tunkisin paidan housuihin ja rikkoisin yläosan ja housujen välin kenkien tyyliin sopivalla nupukkinahkavyöllä. Kengistä ehdottomasti plussaa. Kevyen, mukavan ja laadukkaan näköiset rennot derbyt. Ainoa ongelma on kenkien värisävy, joka ei mielestäni välttämättä oikein sovi muuhun asuun.
Ei minulle raha ole niin tärkeää että alkaisin itse ajella.
Miten ette pese neuleita ollenkaan? Jossain baarissa kun on neuleen kanssa niin varmasti haisee seuraavana päivänä. Muutenkin arkielämässä tulee tilanteita joissa on vähä kuuma/tulee muuten pieni hiki pintaan niin pakostakin noita on pestävä.
Farkkuliivit on aika vaikee saada toimimaan. Tosiaan hyvä ottaa joku halpa takki projektiksi, UFF, tms. kannattaa tsekata
feren oma puku on runsas 500e, joka tulee lubiamin tehtaalta, eli laatua on. Ehkä haluat käydä katsomassa schoffan valikoiman myös. sauman puvut taitavat olla sähän tyyriitä, paitsi cavalierin pellavainen joka on about tuon sininen ja hintaa muistaakseni 550
>pukukoodin mukaan pukeutuminen huono asia mees takas sinne /sp/eehen vitun jorge :D
Oikein kiva, mutta miksi ihmeessä tähän vuodenaikaan tuollaiset hommasit?
http://www.amazon.co.uk/Black-White-Pluko-Dressing-Pomade/dp/B000P1VLLG Ei oo kyllä kallista tavaraa, kun toi viidesosalitra riittää älyttömän pitkäks ajaks. Paljos toi tavara maksaa suomes?
Koitan pukeutumisellani viestiä kapinallisuuttani ja asennettani yhteiskunnan normeja vastaan. Joo, nyt jokainen keikari-larppaaja varmaan tuomitsee minut jonneksi ja ties miksi, ei siinä mitään. Te olette minun silmissäni vain yhteiskunnan pukutyttöjä :3
Ei liity mitenkään /fa/ mutta voi jestas miten betamainen tapa pitää kiinni naisestaan.
Herrainpukimo, Element, Dolce, Jennys store sekä ennen kristiinankadul forttea vastapäätä oli erinomainen liike, mutta siirtyi muistaakseni kauppiaskadulle.
Paskapuhetta, mutta ihmettelen mitä hyödyt tästä valehtelusta varsinkin kun olemme anonyymejä eikä täällä edes ole nimimerkkejä. Kukaan kouluttamaton parikymppinen lapsi ei tässä maassa jumalauta ole yhdessäkään tehtaassa ohjaamassa 70-luvulla töihin tulleita neljän tonnin palkalla, vaikka olisi Sauli Niinistön ja Poju Zabludowiczin biologinen jälkeläinen.
Mietitäänpä toisesta näkökulmasta. Ottaisitko töihin manbunisen parrakkaan tuntemattoman miehen?
Kannattaa katsoo noi molemmat. Helmutin näytöksen mallit varsinkin!
Nämä. Peitä kasvosi niin ei tunnisteta, mikäli se kuumottaa
Palasin muutama kuukausi sitten useamman vuoden euroopan työkeikalta. Hämmentää ja ahdistaa olla taas Suomessa. Tiesin toki, että Suomalaiset eivät pukeudu ja käyttäydy kovinkaan hyvin, mutta yksi joukko saa verenpaineen nousemaan. Mistä helvetistä on tullut seuraava ihmislaji: Yleensä kalju, jonkinlainen parta, t-paita tai hihaton paita yhdistettynä camo shortseihin ja typeriin kenkiin. Suurimmalla osalla myös sellaiset suipot aurinkolasit. Ovat yleensä kännissä terassilla tai haastamassa riitaa kaupungilla. Ja puhutaan ihmisistä, jotka ovat varmaankin 25-40 vuotiaita. Mitä helvettiä Suomi? En halua kuulostaa elitistiltä, mutta tulee ikävä takaisin keski-eurooppaan.
Pukimossa on aina 25 % alennus Santerin kengistä. Saa ne niin halpaan hintaan toimittajalta, mutta toimittaja vaatii netissä sen normihinnan. Jos et usko niin heitä vaan mailia Tuomakselle. Myymälässä saa sitten aina automaagisesti sen alennuksen. Tuossa jo listasin miksei noi broguet oo epäkäytännöllisiä vai onko maiharit epäkäytännöllisiä? T :
Briefeillä mennään. Ei suomessa kovin suurta suosiota koskaan saavuttanut nuo, mutta netistä niitä tilailen. Koen kuitenkin, että hoikkana, urheilullisena ja siistinä miehenä minulla on noiden käyttöoikeus. Tällä hetkellä jalassa pinkit low-rise briefit merkkiä C-in2 Kuvassa tällä hetkellä puhtaana olevat alusvaatteet. Björn Borgit ainoat bokserit mitä tuossa kasassa on.
Jopas, tunnen yhden Eero Hiltusen mutta se on äijä, ei mikään tuollaisia laseja pitävä hintti.
Hyi vittu tuo kananmuna oli huono aine irokeesiin t: sellaisen joskus omistanut Enkä nyt tarkoita mitään jonnejen 5cm keesiä vaan ihan kuvan pituista, tosin siistimmin tehtynä
>t-paita kauluspaidan alla Miksi? Mutta muuten ihan perussetti.
Hitlerjugendi itsellä yhä. tosin en ole näitä makemore-jonneja, vaan sportannut sivusiilejä jo kohta kaks vuotta.
Väärin. Ville Galle tykittää samaa harmaata settiään ja Jaren touhu on paljon itseironisempaa mutta samalla itsevarmempaa ja tuntuu että siellä pään sisällä liikkuisikin jotain. Ja jäbien tyyliin: ei tyylikästä vaikka olisikin muodikasta.
>Sopivasti unohdit mainita työmatkakulut tai bensat/autovakuutukset Jännästi unohdin. Täytyy muistaa että joissain tapauksissa sossu ei anna edes omistaa autoa, vaan se täytyy muuttaa rahaksi. Työssäkäyvällä on edes mahdollisuus omistaa sellainen. Pakkoa ainakaan itselläni ei ole koskaan ollut, mutta joidenkin tilannehan on tietysti erilainen jos työpaikan lähellä asuminen ei onnistu. >ruuan Jos huomasit niin ei ottanut lainaamani esimerkkikään sossulaskelmissaan, vaan hän sisällytti sen käteen jäävään osuuteen. >sähkön, vesilaskun Tässä osuit ihan oikeaan koska sossu maksaa nämä erikseen. Tosin mielummin maksan sen n. 50 kuussa kuin kiikutan kaikki laskuni johonkin hevon kuuseen. >Perintöäkin on jonkun verran, käteisenä pidän aina 5-10 tonnia ja loput sitten sukulaisten hoivissa osakkeina joista saa pääomatuloa. Jos sinulla on huomattava määrä perintöä niin sossuhan ei myönnä tukea. He vaativat että varallisuus realisoidaan ja sillä eletään ensin. Ja entä jos tekisit saman töissä? Saisit todennäköisesti paljon enemmän rahaa ja voisit pitää ne osakkeet ihan itselläsi ilman tuollaista piilottelua. Propsit sulle jos olet valinnut sossuelämän, mutta ainakin minä henkilökohtaisesti olen täysin vakuuttunut että työssäkäyvän elämä on helpompaa ja mukavampaa.
Onko kellään kokemuksia tosta ToJ: ia myyvästä tumblrista?
Lisään vielä, että jos haluaa välttää sen yliyrittävä neitsytburgeri vaikutelman, niin ostaa aika lailla samantyyliset kengät kuin nuo bucksit, mutta kuitenkin hiukan turvakenkä/ maihari/ vaelluskenkä tyyppiset. Tulee heti miehekkyyttä settiin.
Paska homma. Pitää sitten mennä farkuissa ja T-paidassa lakkiaisiin. Saatanan saatana.
Niin? Kaikissa slimmeissä ei-raakafarkuissa on elastaania ja ovathan nuo silti halvemmat kuin APCn ja Nudien vastaavat
En ole ikinä oikein tajunnut näitä vaatteiden ostamisjuttuja. Mitäs sitten, kun käyt esimerkiksi salilla reenaamassa ja jalkasi kasvavat kokoa, niin pitääkö ainao lla ostamassa uudet housut?
Tämä. Kaikenlaiset sivistyksen pilkahduksetkin näyttävät herättävän väkivaltaista raivoa elämänkoululaisen enemmistön keskuudessa. Toista se oli vielä näiden idioottien isovanhempien aikana, kun nämäkin tajusivat olla kunnolla ja siististi ihmisten ilmoilla kulkiessa, olivat sitten mitä autoasentajia tai tehdastyöläisiä.
Sinun kaltaiset homot saisivat kuolla syöpään. SINÄ olet syypää tämän alalaudan paskuudelle, ei keikariautistit.
hei ap jos sä et haluu et me nauretaan sulle niin pysy kaukana kaikista blogeista ja muista jonne jutuista
No joo nyt kun sanoit. Ja itseasiassa kun miettii niin silloin 50-70-luvuilla muutenkin ihmisyys oli täälläkin jotenkin ryhdikkäämmällä tasolla: harrastettiin kulttuuria, panostettiin pieniin ylellisyyksiin, käyttäydyttiin järkevästi, pidettiin huolta itsestä ja muista jne. Kai ranskassa ja muissa vastaavissa maissa onnistuttiin pienen snobismin avulla pitämään itsensä kehittäminen arvossaan ja suomessa tapahtui jotain. >tips fedora Nojoo, kuvassa anyways godtier alfa suomalainen
Ite en noista räteistä maksaisi 20x enemmän kuin samanlaisista logottomista vain tuon vitun printin takia. Mitä helvettiä nyt todella?
>edellinen omistaja oli minua hiukan lyhyempi >160-165cm >_hiukan lyhyempi_ Sori, jos olet itse vain aavistuksen pitempi tuota, niin paskat kortit olet kyllä saanut :c Itse kävin joskus ompelijalla kavennuttamassa neuleitani. Siinä yhteydessä infosivat, että jäykkää ja järeämpää kudosta on mahdollista onnistuneesti kaventaa. Jos punos on todella pientä ja joustavaa (esim. Monet ohuemmat silkkisekoiteneuleet), jälkikäteen lisättyjen kavennusten saumat lähtevät helposti käytössä kiertämään (varsinkin jos kovin kapeaksi modauttaa) ja johtavat halvan näköiseen ja epäsiistiin lopputulokseen.
http://www.stylepit.fi/guy/jalkineet/kengat/konjakki_j-fabian-ke ngat_198324_130? lookid=39245 Tahtoisin vain; _; mutta ei kokoja missään..
>macklemoretukka >kasvaa vitusti yli muotistaan >aja sivut ja takaa parimilliseksi >loppureuhkasta tee manbun >vahva sänki kruunaa loput Tällä mennään tää kesä
En näe menestymispotentiaalia. Tuskin edes TPH:n kaverit noita käyttäis.
juuh roskaposteissa oli viesti mutta gabriella halusi vain myydä viagraa
kaikillehan meistä on selvää että MG on ihan vitun /fa/, mutta onko Majuri Karvonen /fa/??
miksei ostaa tuohon hintaan ihan räätäliltä? saattas tulla halvemmaksikin riippuen räätälistä
Selittäkääs mulle, että miksi miehet eivät käytä meikkiä. Jos siihen ananasfledan peilailuun saa aamuisin tuhlattua tunnin, olisiko suuri vaiva laittaa viidessä sekunnissa hieman peitevoidetta niihin krapulan turvottamiin narkkarisilmänalusiin? Ja vituttaa kun näkee kaukaa komean miehen, ihan 5/5, mutta sitten ohi mennessä huomaa että sen naama kiiltää kuin öljy. Ihan helvetin seksikästä, ei. >vain homot ja ämmät käyttää meikkiä! 1 Ja kaikki sun ihailemat julkkismiehet myös, ja niillä on ihan tyty-ydet. >sen huomaa kun naama on pakkeloitu, mä oon tosimiäs Kuka pakottaa tyhjentämään koko kosmetiikkaosaston ja laittamaan kaiken kerralla naamaan, kun voit laittaa pienen määrän peitevoidetta vain silmien alle, ehkäpä pahimpiin näppylöihin? Ja puuteria ei tarvitse vedellä kiloittain kasvoihin. >ei oo rahaa tollasiin turhuuksiin Se alle 10e sijoitus ei paljoa paina lompakossa. Osta yhdet statuksenkohotus_sukat vähemmän, ei se logo sukissa kuitenkaan näy. >mää oon tällääne rosoone wannabe-muusikko, sänki ja kaikki ;) ei mun kuulukkaa olla täyrelline, kato vaikka mun revittyjä farkkuja M-mut ku sun akne kirkuu valovuosien päähän >no miks vitus pitäis, kerros se No empä tiedä, ehkä koska näytät paremmalta kera meikin. Siteeraan baarissa kuulemaani lausetta: Kun rupesin käyttämään meikkivoidetta silmien alla ja nypin ykk: t pois, niin yhtäkkiä naiset oikein tuppautu seuraan, höhöh. True story. >en oo niin pinnallinen, turhaa paskaa Ja silti mietit aamuisin tunnin päivän asua ja toisen tunnin, miten sen tukan voisi tänään laittaa Anteeksi, kerään pilluni ja suuntaan takaisin demi. fiin
K jos ovat sopivan lyhyet tiukat. Muistaakseni woosterilla oli pari hyvää fittiä lyhythihaisilla kauluspaidoilla.
Eihän tässä langassa ainakaan vielä ole niitä puvuntakkeja sun muita bleiserivirityksiä. Ainoa miinus oikeaan workwear-meininkiin tässä langassa on se, että ei tuohon tyyliin kuulu mitkään pillihousut. Pillihousut workwear-tyylissä on vähän sama kuin katumaasturi, jossa olisi rata-auton verran maavaraa.
saa olla aika lattaperse ja siimajalka että mahtuu alle 30 vyötärön housuihin
juuri se. muu kroppa suht. sopusuhtainen, pitkät raajat eivät muuten vaikuta pitkiltä, vain silloin kun pitäisi olla vaatteita sovittamassa. Minkäs sille voi, paskat kortit mutta näillä mennään. Mielummin tämä kuin synnynnäinen ryhävalas/vänkyräselkä
Prismassa on puolihyllyllinen täynnä täysin valkoisia samannäköisiä kenkiä :D Sun invaliidi on argumentti.
Mistä pidempivartiset talvikengät jotka eivät näytä kanooteilta kun kengänkoko on 45?
Mitkä vihaajat? Joka toinen mies käyttää ja naiset tykkää.
MTM-palvelu Luxirella on ainakin sekä molskia että kaikenäköistä flanukkaa valikoimassa. Dugdalen kankaat on aika jees. Tai stten joku Charles Tyrwhitt tjsp jos pysytään edullisemmissa OTR-budjettiraameissa. Jos löydät jostain niin Hoggs of Fife - nimikkeellä myytävät molskibyysat ovat myös varsin jees hinta/laatusuhteeltaan jos koot natsaavat, varmaan paras hinta/laatusuhde. Suomalaisten kivijalkakauppojen tarjonnasta ei hajua. Flanellia olen paikoitellen kyllä nähnyt aina silloin tällöin kun noita on kierrellyt, molskia en koskaan.
joo mutta tekee kuulemma yhteistyötä Makian kanssa. ja sanoivat haastattelussa että siirtyvät vuoden sisällä kokonaan eurooppaan. Laajentavat markkinoita Tanskassa ja Espanjassa ja jossain...
eipä homon leimassa mitään pahaa ole, varsinkaan jos on sellanen. ei se nyt tee huonommaks :D
mitä vittua mies :D miten reisien ja vyötärön koot liittyvät toisiinsa?
Osuit juuri pointtiin, ikää nyt 19. Tällaista se pitkähiuksisuus tuottaa.
>vain koska se on suosittu >vain Kuuntele sitä tekokäheällä äänellä ja aah! väritettyä räppiä. Sitten katso tuota itseensä äärettömän tyytyväistä, wannabe David Coulthard - leukaista naamaa ja sano, ettet sinäkin tunne sisälläsi edes hitusta vihaa.
Joo, löytyy yksi kuvankaltainen autistihattukin, mutta ei juuri näe käyttöä. Muut päähineet sitten villapipo, pari ns. mannelätsää ja turkishattu.
Sinun mielestäsi. Minulle on henk koht ihan sama mitä delliä tai hoopeeta käytät
Uniqlosta löytää muuten hyviä swetareita ja t-paitoja, nykyäänhän toimitus on myös suomeen. Laatu on hintaluokassaan ainakin ylivoimaisesti paras ja kama juurikin minimalistista.
Baja Clothing maahantuo Suomeen hyvin samantapaisia huppareita. Olisiko jokin sen tapainen.
Tää jannu on nyt vissiin joku jonnesämpylöistään laudalla hihittelyt vastaanottanut peppukipupotilas, joka nyt yrittää trollata Kyllä 609 e kengät ovat ihan peruslaatua seteillä. Lyön vetoa, ettet edes itse omista mitään yli 300 euron kenkiä.
Koska paidan alareuna on tuollainen että se putoaa takana ja vähän edessäkin, ja se ei näytä ollenkaan hyvältä. Tosin tuo kuva saattaa hämätä, tarkemmin katsottuna se saattaakin olla melko suora.
>tyylikäs bändilogo >vaatteiden on oltava laadukkaita istuttava hyvin Mitä ihmettä sä nyt oikein selität?
Mitä tarkoitat ilmaisulla olla muotia? Muotisuunnittelijat eivät tuollaisia lookkeja ole suunnitelleet, kaupat eivät juurikaan tuollaista kamaa tarjoa, eikä katutrendeissäkään tollasta näy. Vastaus siis: ei.
Itse taas olen 172 ja ~67 ja mulla on juuri päinvastainen ongelma, eli S-koonkin vaatteet ovat ihan liian pitkiä. Suosittelen tarkastamaan Seppälän premium t-paidat. Minulla se S-koko peittää käytännössä koko perseen, mutta muuten istuu loistavasti. Ja mullakin on siis todella kapea vyötärö ja yleensä slim-fit - mallitkin säkittävät.
>otsatukka Onko otsatukka naisella jotenkin epäformaali tai maalaisjuntti? Puolisoni puolesta kyselen.
Sammakkotransuvaateautisteja spotattu. Miltä tuntuu maksaa 50-500% enemmän vaatteesta joka näyttää 90% samalta mutta siihen on ommeltu jonkin Petr Kokhbyrghin nimi joka tekee siitä mielestänne paremman?
Miehet pukeutuu miesten vaatteisiin, pojat poikien vaatteisiin. Voit veikkailla että kumpaan kategoriaan hupparit menee pl. urheilu
jos et paina 90 kiloa kympin rasvoissa ja ole joku manlet, niin eiköhän noita löydy.
Mielestäni sopivat vain, jos on töissä laboratoriossa tai NASAlla. Ja tietysti niille joiden elämä on kokopäiväistä taistelua bensan rippeistä keskellä post-apokalyptistä Australiaa.
Paksu sportscoat? Car coat? Tikkitakki? Vahakangastakki? Siisti bomberi? Välikausillehan on kaikista eniten takkivaihtoehtoja
>en halua näyttää keski-ikäiseltä cityporvarilta, joten laitan päälle neuleliivin ja samettihousut.
Sama kuin kysyisit ovatko housut muotia, tai ovatko kengät muotia. Tarkoitatko kuvan kaltaisia jonneflanelleja? Määrittele lisäksi muotia. Kenen keskuudessa? Ja hetkellisten trendien mukana meneminen ei lähtökohtaisesti ole mikään tavoiteltava asia ainakaan itselleni. yritän löytää sellaisia vaatteita joita kehtaan vetää päälleni vielä parin vuoden päästäkin.
Itse epäilisin, että Supremen euroopan verkkokaupan avautumisella ja ns. pölyn laskeutumisen jälkeen alkaa ainakin noita comme des fuckdown yms juttuja näkymään enemmän katukuvassa. Aika näyttää.
Köyhät ja mieslapset ulisee, kyllä oikea toimeentuleva mies pitää ranteessaan tällasta http://www.laatukellot.fi/audemars-piguet-jules-audemars-pla tinum-white-dial-p-7856.html Onhan se köyhälle kallis mutta ei aikuiset ton paskempiin tyydy.
>kauluspaita >cardigan >puvuntakki Kiva pätsi. Jos vilpoisaa kuvanottopaikalla: >ei sukkia, supercropatut lahkeet
Itseäni harmittaa kun ei voi ostaa H&M:ltä mitään halpaa paskaa irtotakkia niiden susipaskan leikkauksen vuoksi. Hartia-hihanpituus-vyötärö-suhteet ovat aivan vitullaan vartaloani ajatellen eikä niistä rotseista saa kukaan taikuri edes välttävän näköisiä päälläni, sama jossain Zaran ja Dressmanninkin kamoissa.
mihin veit ja paljon maksoit noista? käy lenkillä vuosi ennen kuin alat hommaamaan uusia farkkuja tämän jälkeen fat fuck
Voi vittu miten jonnet setit. Ketä toi ees on? Joku yhden hitin räppipoju vai ketä?
mutta nimenomaan tuollaisen pituinen mikä näyttäisi hyvältä auki pidettynä olisi hakusessa. noh, eiköhän noita jossain vastaan tule.
>Iron rangereiden hinta-laatusuhde globaaleilla markkinoilla ei kuitenkaan ole välttämättä mitään parasta, sillä saappaat tehdään edelleenkin Yhdysvalloissa. Varmasti jostain löytyy aasian hikipajoissa valmistettuja ihan yhtähyvälaatuisia saappaita halvemmalla Tässä voikin sitten miettiä, haluatko mielummin tukea rahoillasi firmaa, joka tekee tuotteensa edelleen Yhdysvalloissa vai jotain hikipajaa, jossa työläiset raatavat kädet verillä kenkiä kasaten.
Ajattelin hommata dessut, mitkä /fa ottaisi? 1. amber gold 2. brown suede 3. beeswax leather (saa nykyisin Suomestakin) 4. cola
Suosittelen Tissot V8, hinta noin 300 ja hintalaatu suhde mielettömän hyvä.
>OG Flanelipaidat eikö nuo nyt ole samaa paskaa kaupasta toiseen. +100 jostain paidasta jonka saa halpahallista varmaan alle 20e. tosin, jos pitää merkillä elvistellä..
Housut puristavat vain, kun nostaa jalkaa ylöspäin, jos seisoo suorassa niin ei purista mistään.
130e ei ihan riitä itse ostaisin moran ja hiihtopipon, sitten tekisin juoksuowensit
Ei sillä varmaankaan ole. Mutta kyllä minulla on ennakkoasenteita jengiä kohtaan joilla on comme des fuckdown pipo tai feikki geobasketit. En voi sille mitään
>2013 >Ei omista iPhonea >Omistaa NOKIA Lumia 1020 >Ei mahdu etutaskuun >Pitää takataskussa >Kamerakyttyrä hinkkaa jäljen takataskuun
Tässä langassa kohotetaan omaa murskaantunutta itsetuntoamme kertomalla mitkä tyylittömät, muodittomat ja muutenkin rasauttavat asusteet meitä vituttavat. Plussaa saa jos kertoo jonkun stereotypian liittyen kyseisen asusteen kantajiin. Aloitan helpolla rhp-salijusufin vakiolätsällä jolla pokataan misuja baarista.
Uskoisin ettei maininnut koska ei sovi tyypin tyyleihin. Onhan Donatellokin siellä joen vieressä. Mutta mikäs tää Bob's vintage shoppi on? Nevahööd. Missä sijaitsee ja minkälaista kamaa siellä on?
>joka toinen mies käyttää ehkä 1/5 suomalaisista miehistä käyttää mitään hajuvettä
Aiemmin en perusniveadeodorantin lisäksi noita hajusteita ole juuri käyttänyt, mutta nyt Hugo Bossin Bottled Nightin dödöllä ollaan menty nyt pari kuukautta. Aikeissa ostaa myös ks. sarjan partavesi kunhan rahatilanne sen sallii, sen verran hyvä, sopivan maskuliininen ja raikas tuoksu siinä on. Hintaa siis dödöllä se 30, partavesi taisi olla vähän enemmän.
vaikkei sitä ensimmäiseksi huudettu, sitä ne kyllä ajoivat takaa
>Nyt on maastohousut/mustat hupparit vaihtuneet chinoihin/kauluspaitoihin yms. ilmeesi kun olet myöhässä ja mustat hupparit ja maastohousut ovat taas muotia
yksittäisiin finneihin olen laittanut sebamed clear face cover anti-spot creamia
Hyvin kiteytetty, mutten usko että:n älyllinen kapasiteetti riittää sisäistämään viestisi sisältöä.
sen vaan sanon että aika huonosti menee jos itsetunto on kiinni vaatteista. t. keskusteluun aiemmin osallistumaton
Jos ihan sillä ilmaisella toimituksella otit, niin siinä saattaa vierähtää parikin viikkoa. Todennäköisesti kesäalennusten takia toimitukset vielä hieman normaalia hitaammat.
Pistä jotkut halvat chinot ja semijees bleiseri. Puku on vähän turhan hieno sitseille ja vituttaa kun sen kuitenki sotkee jonkun laulun aikana seittämännen kaadon jälkeen Viereisen tytyn punaviinit sylissä vituttaa H&M chinoilla huomattavasti vähemmän kuin samat setit kuuden huntin mohairpuvulla
Eikä ole. Se on lukio jossa opiskellaan vain ns. umpinörtähtäviä aineita eli informaatiotekniikka, sovellettu fysiikka, ICT ja joku Ciscon kolmevuotinen network admin ohjelma. Pukeutuminen on siihen nähden ihan ymmärrettävää.
Tuo pari postausta alempana oleva Le Malehan nosti vaniljan miestentuoksuihin, ja sitä pidetään ehkä oman aikansa innovatiivisimpana sekoituksena. Itse en omaani 90-luvulla voinut käyttää. Yksi napsu oli jo liikaa. Oikeasti tuntui että minut haistettiin kilometrien päähän. Roskiinhan se puteli meni, mikä nyt tietenkin harmittaa. Mielellään olisin kokeillut onko mieli muuttunut.
Onko sinulla matala rasvaprosentti ja vahva leuka? Jos ei, vedä siiliksi ja piiloudu siivouskomeroon.
Parilla tuommoisia mennään, kuten sitten 2007, jolloin maiharit levisi ja hankin MP-messuilta viimeisen päivän persnettotarjouksesta kokeeksi puutsit. Yllätyin iloisesti: > siistit kun lankkaa ja rasvaa tarpeeksi > vedenpitävät kun lankkaa ja rasvaa tarpeeksi > ei hajota jalkoja kilometrienkään kävelymatkoilla > kestää vähän maastossa liikkumista > täydelliset ajaa autoa > lähes täydelliset ajaa moottoripyörää > kumipohja ehdoton ettei pidä meteliä Ei ole sen koommin ollut tarvetta muille arkikengille lämpimään aikaan. Pakkasilla vaihdetaan Sievin vuorattuun saappaaseen.
Itellä noi oikeanpuoleiset tarttuivat beamhillistä mukaani. Oli pakko olin pitempään kattonut ja nyt oli rahaakin.
Joo pakko olla joku herra ku o noi paljo kenkiä.. T: 15 paria omistava
Näihin viesteihin kiteytyy aikaa lailla ylilaudan /fa/n taso. Et saa noista shortseista junttia vaikka kuinka vinkuisit. Taisit tosin olla rölli.
Pääsykokeessa ei ollut kyllä yhtäkään miestä, joka olisi pukeutunut näin hyvin. Naistenkin päällä näkyi aika paljon perus hm-rättejä. Kaipa se tyyli lähtee siitä sitten muovautumaan, mutta tuoreet fuksit tuskin tällaisia settejä vielä käyttää (ainakaan suurin osa)?
Muistaakseni tummanharmaa-liituraita. Kuvissa väri vaihtelee siniharmaan ja mustan välillä. Tarkistin kengät tarkemmin kuvista, ja näyttävät olevan jotain sellaisia mitä mannet ja vanhat miehet käyttävät, ei ihan mikrotukinahkalenkkareita siis. Oikeastaan nyt kun ajattelee niin tuo setti oli aika tyypillistä 19-vuotiaan medicore-juhlapukeutumista tuohon aikaan, ja kuten sanottua, ihan hyvä että oli halpaa paskaa, koska kuten kuvasta näkyy, tuli rymyttyä noissa kuteissa. En ole pahemmin pukujen perään nykyäänkään, mutta esim. se mustan tyypin puku iltapaskan yo-tyyleistä miellytti, ja Ryan Goslingin se joku vaimeanvihreä puku vihreällä solmiolla.
Miksi yrität kusettaa? Kolmessa arkipäivässä on tullut noin 20 tilausta mulle kotiovelle, IKINÄ en ole senttiäkään postikuluista maksanut. Asun kaupungissa, en sitten tiedä asutko sinää jossain mökissä Kilpisjärvellä vai mikä homma, mutta omalla kohdalla aina näin.
vanha pumppauslimitissä vanhan op:n hengessä alotetaan näin: voiko kauluspaita auki olla effay?
>AP yllättyi tänään positiivisesti kun Tampereen koskarin Moda aukia oli ottanut Supergat hyllyyn. Huomasin myös saman aikoinaan. Ei tosin ollut kokoja kuin 41 asti. Olivat kuulemma tilanneet vaan naisten kokoja.: S
> Pukeutuvatko tyylikkäiden nyymien kaverit tyylikkäästi? Pääasiassa ei, mutta omistan myös sellaisia kavereita jotka koittavat seurata trendejä ja onnistuvatkin aika hyvin vetämään värmeet päällensä. > Miten kaverinne suhtautuvat sinun pukeutumiseesi? Valtaosa eli tyylitiedottomat suhtautuvat tyyliin lol? mikä vittu toi on miksei muka kelpais vaa sukkasandaalit vyölaukku musta huppari ja printtipaita ja karkohousut? täh käytit yli kympin vaatteisii mitä vittuu? KELLO SATASEL OOKS JOKU HOMO > Vaikuttaako kavereiden pukeutuminen omaan pukeutumiseesi? No ei vitussa, on niin rumaa jengiä että huhhuh. > Vaikutatko sinä kavereiden pukeutumiseen? Itse asiassa pari vanhaa tuttua huomasi joskus kun kiinnostuin enemmän pukeutumisesta ja vaihdoin hopparityylistä vähän fiksumpaan pukeutumiseen. Sen jälkeen onkin sitten hitaasti ilmestynyt perinteisempiä vaatteita myös näille henkilöille, pääasiassa kuitenkin kaveripiirini on täysin kujalla kaiken vaatetuksen suhteen. Tyylivinkkejä ei kukaan halua kuulla, joskus olen saattanut tylsinä hetkinä kiusoitella jostain farkkujen koosta tai muusta lievästi uunosta yksityiskohdasta. > Vaikuttaako pukeutuminen siihen keiden kanssa kaveeraat? Tavallaan, totta vitussa mieluummin tutustuu sellaiseen ihmiseen jolla on ollut sen verran älyä että on viitsinyt käyttää aikaansa itsensä tutkimiseen kuin Asperger-Koriandersiin joka istuu paskaisissa verkkareissa ammattikoulun datanomiluokan peräpenkillä ja hieroo hampparinsa majoneesit fedoraansa. Toki on niitäkin joilla on hyvä luonne vaikka pukeutuminen hukassa, mutta yleensä kaikki laadukkaimmat tapaukset ovat jokseenkin perillä sen suhteen mikä toimii ja mikä ei.
No siis täs pitäis tietää, että givenchyn pääsuunnittelija ricardo tisci halusi suunnitella jotain todella röyhkeää ja överiä joten lopputuloksena oli tuo tahallisen in your face-rottweilerprintti. Tästä tuli mieletön hitti, koska vaikka paita on tarkoituksellisen ruma, on se loppujen lopuksi tylyydessään melko vaikuttava: vitun iso ja vihainen piirretty vihanen koira mustassa tarkoituksella ylisuuressa överihintaisessa collegepaidassa ei kyllä varmasti jätä ketään kylmäksi, joko vihaa tai rakastaa. Monet julkkikset tykästyivät printtiin, ja pian seuranneen massahypen jälkeen se myytiin nopeasti loppuun kaikkialta. Myöhemmin lukuisat lafkat ovat sitten kopioineet ideaa ja yrittäneet ratsastaa tiscin alkuperäisen haista vittu- paidan menestyksellä. Nykyisin äijä seilaa jo vielä kokeellisemmilla vesillä (printeissä mystisiä numeroita yhdistettynä röntgenkuviin ja neitsyt maria-alttaritaulujen kuvastoon), mutta silti omaleimainen kädenjälki kerää faneja ja kopioijia yhä enemmän. Nuo givenchyn setit menevät jo enemmän muoti taiteena- ja käsitteellisen kokeilun sektoreille. Ei ole mitenkään järkevää tai rationaalista maksaa naurettavia summia printticollegesta tai - tpaidasta joka on vieläpä aika ruma, mutta se siinä on juuri se jujukin. Sama homma kuin raf simonsin jil sanderille suunnittelemassa 300 paperipussissa ja 600 simppelissä neuleessa, jossa kökösti piirretty hymyilevä valas suoraan lastenhuoneen tapetista. Tai hermeksen monen sadan tuhkakupeissa, tai patekin kymppitonnien kelloissa, jotka näyttävät tähtitaivaan liikkeet. Ei mitään näitä hankintoja voi järjellä perustella, ja siihen niiden viehätys perustuukin. >itse siis olen klassisen tyylin edustaja, mutta mirrailen kyllä tiscin, raffin, brownen yms. Rohkeutta ja nokkeluutta
Erihomo, mutta ilmeeni kun olen XS-kokoa ja useimmista vaatteista on vain koot S, M, L ja XL. Kun kuulen asiakasarvosteluissa ihmisten valittavan kyseisen vaatekappaleen olevan aivan liian pieni/tiukka, niin se herättää kiinnostukseni.
Se, että kusetushintaisia rumia kledjuja ei vielä ole mitään panostamista.
IMO ei, liian vahva workwear-vibat, mutten workwearista diggaakaan. Ja noi kanootit vois vaihtaa oikeasti monipuolisiin chukkiin (Loake Kempton ja Sanders Holbornit ruskeana mokkana, Holbornit parempi keikarialen jälkeen) ja sniikkerit, jos tälle puolelle haluaa niin ei NB: itä, menee kohta pois muodista, mieluummin sitten tennarit, mutta jos haluaa pukeutua vanhemmin niin, tän osuuden voi skipata. Ja toi slim fit ja low rise paskaa, tyyppi ei näköjään ole kuullut mittasuhteista tai että joillekin sopii slim fit ja low rise. Ja muutenkin vitun tyhmää neuvomaan ostamaan heti laatua, jos ei sittenkään diggaa esim. Beckmaneista. Siinä pari ajatusta ja käännytysyritys keikarilarppaukseen.
Ja jos tykkää pehmeämmistä linjoista niin Serapianin bägit ovat myös aika omassa luokassaan
Jonneille tehtyä lisenssimassalitkuahan tuo on ihan kuten nuo Paco Rabanne 1 millionit, Dieselit, Bossit ja Axet. Jos haluaa jotain aikuisille tehtyä laatutavaraa niin varmaan Guerlain, Creed, Bond No. 9, Tom Ford, tulevat kyseeseen. Harvemmin löytää Suomesta valitettavasti, mutta Stockmann yllättää positiivisesti silloin tällöin.
No jos kerta löytyy niin helposti, niin voisitko ystävällisesti opastaa minulle jonkun nettikaupan? Ei tässä tarvitse hermostua.
Cargobasketit ei kyllä tohon settiin sovi. Ja ootko se nyymi 4kaanista joka teki sen laatikonavaus langan?
Tailorstore ja Moderntailor. Moderntailorilla vajaalla 40 eurolla saa juhlapaidan ja esimerkiksi 80 euron budjetilla käytettävissä on valtava valikoima kankaita, Tailorstore lienee samankaltainen.
plebs gonna pleb, onpahan itseni ainakin helpompi erottua mustien rumien säkkien seasta.
onnittelut, sinulla on samanlaiset kengät kuin 95%:lla teineistä.
Lyle & scottin kaksivärinen OCBD. Kyseinen lafka ei paitaa vissiin enää valmista, mutta esim. Brooks brothers on tehnyt tuollaisia viimeiset sata vuotta, löytyy fun shirt - nimen alta ties missä yhdistelmissä
Siis mitä? Pitkät kalsarit ovat aika kommandomaiset alushousut.
tuohon vielä jatkona: Hyvänä esimerkkinä tästä turhuudesta toimii tuo gosling. Naamaa on leikelty mutta mitä merkitystä sillä lopun perin on kun mittasuhteet on muutenkin omituiset, kuten kuvasta nähdään. Kaverillahan on aivan järkyttävän kokoinen päänuppi.
Laadukkaan vaatekappaleen tunnistaa nyt ihan maalaisjärjellä. Et kato sitä hintalappua edes ennenkun mietit ostatko! Katot kantit että on suorat ja hyvin ommellut, ei saa olla lankoja roikkumassa, kokeilet sitä kangasta: minkä paksuista ja mitä materiaalia. Katot pesuohjeet, että onko ne järkevät. Katot myös mitä materiaalia ne on. Jos vaate on keranny jo kaupassa nukkaa, niin se ei oo siisti kotonakaan. Helpoiten varmaan löytyis nuita vaatteita miehille urheiluliikkeistä, joissa vaatteet on ihan oikeesti tehty kulutukseen ja käyttöön. Tosin empähän mä tiiä, jos oot joku hirviöhipsteri niin sitten voip olla vaikeaa.
Oletko kuinka laiha tolla painolla? onko mitään kuvaa heittää tms? Meinaan tolla painolla luulisi olevan jo aika helvetin laiha.
fedora ja suorat housut niin avot, uusi autisti on syntynyt!
Näyttää ihan vitun kauhealta. Perustelut: kokeile itse niin näet. Jos ei riitä niin hirtä itsesi.
Mustat common projectsit hintaan 168e, vituttaa kyllä mutta en tiedä miten kauan olivat olleet loppu koska näkyivät sivulla vielä monta tuntia sen jälkeen että itse yritin ostaa ne.
Istuvuudeltaan tuppaa olemaan ja johonkin 140e budjettiin saa ihan hyviä kankaitakin jo. Vai onko jotain muuta mielessä?
No minulla on sitten ilmeisesti 95% koko kroppani rasvasta pakkautunut reisiin. Mene nyt helvettiin niiden kuvakulmakikkailujesi kanssa. Nuokin housut on varmaan vähintään 32 vaikka jätkällä onkin pituutta ehkä 170 cm. Ja en kyllä ymmärrä, että miten se läski vie housuissa jotenkin enemmän tilaa kuin sama tai paljon suurempi määrä lihasta...
>Iho tuntuu vain vitun nihkeältä, liian puhtaalta. ja tästä tunnistaa huonon cleanserin
Mikä on /fa/sistien valinta pienen budjetin versioksi näistä niin nähdyistä wayfarereista? Raybanin vastaaviin ei ole juuri nyt varaa sijoittaa kun rahat meni juuri lafkan aviatoreihin (bääbää). Ilman neuvoja suuntaan kulkuni suoraan Glitterin aurinkolasiosastolle.
No sun pituus alkaa olemaan jo siinä rajamailla että mittatilaus alkaa olemaan ainoa vaihtoehto saada esteettistä kamaa.
Ei, jos pitää niitä keleillä jossa menevät pilalle.
Niin, mutta london on burberryn premium-linjasto. Sama kuin ehdottaisi ralph laurenia ja jälkikäteen korjaisi, että niin siis black labelin vaatteita kannattaa tsiigata
Joo :DDD ja nenää pienemmäks :DD ja painoo 15kg alaspäin :DD
Tässä todellinen godtier. Uskomattoman laadukas ja ajaton laukku, tuo näyttää hyvältä niin formaaleihin kuin rentoihin asukokonaisuuksiin yhdistettäessä. Hinta noussut 500 euroa siitä, kun ostin kyseisen laukun kaksi vuotta sitten. T. Eri
Ei tuo kyllä ole bombertakki, vaan joku kummallinen tikkitakki/kilpa-ajotakki tms. Sekasikiö Ja bomber on kotoisasti suomeksi ihan vanha kunnon pilottitakki. Ei siinä mitään, slimmit bomberit ovat erittäin näpsäköitä ja IMHO hyvä vaihtoehto esim. Harringtoneille, mutta tuo linkkisi takki on oikeasti vähän, noh, burgerihtava. Oheessa hieno pilottitakki.
mä en nyt oikein ole varma että rölläätkö vai oletko oikeasti jotenkin päästä pipi. eikö samin ja adoniksen välillä ole mitään?
Samaa mieltä koosta, iron rangerit ovat mielestäni yllättävän sirot työmiesbootseiksi. Ja itse otin myös kokonaisen koon normaalia pienemmän ja hyvin natsasi. Ja ovat kyllä tuon pohjansa ansiosta aivan vitun liukkaat, funtsailen puolipohjauttamista jos se auttaisi.
Nyymiä kiinnostaisi tietää kuinka käyttää maastokuviota tyylikkäästi arkipäivän pukeutumisessa? Tähän lankaan kuvia, vinkkejä ja mahdollisesti omia settejä. Kuva liittyy, siinä maastohousut.
Ostin juuri uuden nahkatakin. Pitääkö paikkaansa, että sen kanssa kannattaa mennä saunaan, jotta se istuisi paremmin päälle? Vai onko muita keinoja (muu kuin pitkäaikainen käyttö)?
Ihan hyvät setit nuo on, vaikka vähän kapeutta toisi nuorekkuutta. Fedora luonnollisesti pois. Ohessa oikeaa dad-corea
Tässä oma kenkä. Vanssit ihan paskaa jalassa verrattuna näihin.
Hajosin kyseiselle sivulle yli 9000 katujonnen voimalla. Vittu kun on lapsellisen näköisen sivusto.
Mitkä kengät talveen? Onko jompikumpi näistä hyvä vaiko molemmat ihan kuraa: http://www.spartoo.fi/Timberland-EK-CITY-PREMIUM-6-IN-SIDE-ZIP-x 208994.php http://www.spartoo.fi/EMU-ASPLEY-x160856.php
Luulin, että nämä on jotain jenkkipaskaa, mutta ovatkin ihan suomalaisia tuotteita.
Jos otat sen partahöylän niin: http://herrainpukimo.fi/1385-muhle-aloitussetti-hoylalla-ja-astra-terilla-aloe-vera/ http://herrainpukimo.fi/1386-muhle-aloitussetti-hoylalla-ja-astra-terilla-santelipuu/ http://herrainpukimo.fi/1387-muhle-aloitussetti-hoylalla-ja-astra-terilla-tyrni/ Muhle parasta laatua mitä näitten höylien saralla on. Ja kestää helposti koko elämäsi ajan, ellet sitten päätä tiputtaa sitä. Älä ota sitä R41 terää, sen verta aggressiivinen etten suosittele aloittelijalle ensimmäiseksi höyläksi. Sillä sadalla terällä ajelet n. 1, 5 vuotta, riippuen kuinka usein ajelet. Toi on aika täydellinen setti, puuttuu ehkä joku haavavoide. http://herrainpukimo.fi/1230-proraso-ajohaavavoide-euca-menthol/ Ajele nyt pari kertaa ja jos naama on ärtynyt/kukkii niin ostat aftershavea. Turha sitä ostaa nyt heti jos et tarvitsekaan, itse vetelen ilman kun toinen tarvitsee pre- ja aftershaven ettei naama ala kukkimaan.
+60 euroa on aika standardi. Herrainpukimolla on myös, jos ei löydy netistä, niin heitä mailia.
Mbarin terassi on kyllä kiva. Mitkäs on vähäsen syksymmällä hyviä spotteja?
Ei merkillä ole niinkään väliä, kunhan pysyttäytyy kaukana niistä rahat pois uunoilta-linjastoista kuten Boss Orange jne. Varmaan suht perinteistä laatukamaa on Burberry, Canali, Kiton, Brioni, Corneliani, Thom Browne. Vaikka laatu on yleensä erittäin korkea näissä brändeissä, niin se kyllä valitettavasti näkyy myös hinnassa. Hintansa puolesta nämä eivät sovellu ainakaan minunkaltaiselle työsskäyvälle plebeiaanille kovin hyvin.
Kaksi ammatilaiskärkeä: 1.) Osta tuotteet kampaamosta, ei marketista. Tökötit ova täysin eri tasolla. 2.) Levitä tuotetta KAIKKIALLE, ei vaan pään päälle. Itse käytän Id Hairin Extreme Titaniumia. Ei kestä tuulessa, mutta voi saman tien muotoilla uudelleen käsin.
Voisin vannoa että olen nähnyt tämän jossain. Ehkä laudalla tai iltalehdessä.
ei kyllä toimi imo. menswear-homojen täytyy vain repäistä jollain uudella ja typerällä kikalla erottuakseen joukosta. esimerkkinä pitti uomon jokavuotinen kukkoilu.
Mistä olet hommanut niitä? Itsellä ollut vaikeuksia ylipäätään löytää sammareita.
revit ton kielen tosta vetskarin sisäpuolelta vittuun niin on 4/5 bomberi
Itseäni vähän harmittaa kun aluksi olin melko ylimielinen omasta pukeutumisestani ja välillä vittuilin kavereilleni ja katsoin hieman nenänvartta pitkin, nyt onkin sitten 4 kaveria vähemmän Mutta ei se mitään, nyt on myös ensimmäistä kertaa elämässäni pari /fa/sisti kaveria, tuntuu hyvältä kun voi vertailla pukeutumista, jutella kaikenlaista asiaan liittyvää ja yhdessä käydä ostoksilla. Eikä tarvi hävetä kun pukeutuvat niin vitun junttimaisesti kuten eräät
.. ja Iron Rangerit (check) ja John Deere-lakki. Ei nyt ihan hirveen stereotyyppistä jenkkiduunari-lookkia hakusessa: I
Ei, ei mennyt. Tää vitun fa on täynnä näitä haluan paidan mistä ostan - lankoja. Ei kukaan osaa siinä mitään auttaa kun ei ole aavistustakaan mitä toinen on oikeasti hakemassa. Se on vähän sama asia kun menisit ravintolaan ja sanoisit tarjoilijalle tilaisin ruokaa. Siinä sitten arvuutellaan yhdessä kokin kanssa, että mitähän ruokaa se halusi.
>Kysynkin: minkä helvetin takia veisin hyvin istuvan pukuni kavennettavaksi? koska se ei ole hyvin istuva jos sitä ei ole kavennettu sopivaksi. served
Silloin olet väärinkannattaja ja tuulari. Mahdollisesti jopa miestyttö.
Kyseinen malli on purjehduskenkä, eikä skeittikenkä. https://en.wikipedia.org/wiki/Vans >On that first morning, twelve customers purchased Vans deck shoes, which are now known as Authentic.
Tuo näyttää lähinnä meikiltä... Omat kaulukseni ovat kiiltävän puhtaat. Varmaan tarkistavat kauluspaidan puhtauden kauluksesta juuri sen takia, että ihmiset käyttävät t-paitoja alla. Eli jos kuvassasi ei ole meikkiä, likaisinta on käytetty varmaan kuukausi t-paitojen kanssa.
Hi-Chuck Taylorit jenkki, britti tai-valkoisella kankaalla. Ihonmyötäiset raakadenimit. Ruskea feikkinahkatakki aukinaisena. Vaalea ja hillity neule ja se toppi ei sitten näy sieltä alta. Pitkät hiuksesi avoimena ja kädessäsi kannat iphoneasi ja feikkiä Vuittonin lompakkoa, koska laukkua sinulla ei ole.
Iho ihan perus vaalea suomalainen. Hiusten väri myös suhteellisen vaalea. Varmaan tulee ainakin nuo mainitsemasi värivaihtoehdot hankittua. Mitkään kirkkaat keltaiset yms. nyt eivät ainakaan tähän pigmenttiin kovin hyvin sovi.
Mitä mieltä kyseisestä kellosta? (Tudor on Rolexin tytäryhtiö) Onko ihan jees käyttää kyseistä kelloa vaikkei pukeudu mitenkään hienosti? Meneekö hyvin arkikellona? http://www.kelloklassikot.fi/tudor-submariner-pv-33870.html
>kymmenet farkut/chinot: 2000  miksi? tarvitseeko sulla olla joka päivälle omat housut? >10 solmiota: 500  >10 taskuliinaa: 400  nämä lienee valmistettu siitä kuuluisasta nepalilaisen vuohen välilihasta pinsetein revitystä villasta. >3 paria formaaleja kenkiä: 1000  >5 paria kasuaaleja kenkiä: 1300  mihin tarvitset noin monia kenkäpareja? >4 pukua: 2500  entä pukuja?
Tilattu sokkona koska ei myydä Suomessa. Koluttu arvioita läpi ensin lähes 9000 webbiä. Odotukset jos ei kovat niin positiivisella mielellä. Muilla omia kokemuksia?
Itsellä siistimmän puoleinen nahkatakki. Menee hyvin niin rentojen farkkujen kuin vähän särmempienkin chino-settien kanssa. Villabyysien kanssa en käyttäisi. Ts, smart casual menee loistavasti, mutta sitä muodollisemmissa seteissä kannattaa olla varovainen - nahkatakki kuitenkin on perusimagoltaan äärimmäisen epämuodollinen vaate.
Olkapää kasvaa mutta ei niitä hartiasaumoja siihen olkalihaksen ulkoreunaan tähdätä.
Jos olet neekeri ja asut Bronxissa niin anna mennä. Muuten ei ikinä.
Mä tykkään hemmotella itseäni viikonloppuisin viskillä ja kirjalla, kashmirsukat tietysti jalassa.
>ASAP Rocky on kyl kova, tullu seurattua jätkän tekemisiä jo kauan ennenkuin nousi pinnalle. harmonikka mikä hipsteri täällä taas vauhdissa :D
Oletko koskaan törmännyt sellaiseen asukokonaisuuteen vastakkaisella sukupuolella, johon olet kiinnittänyt erityisen paljon positiivista huomiota? AP:n omat setit, eilen näin julkisissa erään tytyn joka jäi pyörimään mieleen pidemmäksi, ei pelkästään söpön ulkonäön ja elekielen vuoksi vaan myös kivojen vaatteiden takia. >aukinainen, vaalea persikanvärinen tweed-takki/bleiseri >alla valkoinen pitsipaita >vaaleat, vähän viilletyt farkut >mustat nahkakengät >tummanruskea nahkalaukku, ei mikään mainosveska >tummat hiukset nutturalla/ponnarilla ja tummansiniset silmälasit kevyillä wayfarer-kehyksillä: 3
Suosittelen AP: ta kiinnittämään korin siihen pyörään, niin ei selkäkään hikoa veivatessa lämpösemmillä keleillä. Siihen koriin voi sitten laittaa vaikka minkälaisen kantolaitteen pyöräillen tapahtuvien siirtymisten ajaksi.
Tästähän tuo hiusrajan laatu näkyy kaikessa rehellisyydessään ilman laittelua tai asettelua. Hyvin paistaa kupolin muoto sieltä vaikka vielä satunnaisia hiuksia otsallakin on jäljellä. Latvojen kuntoahan tuosta nyt ei näe, mutta ne nyt lähtee joka tapauksessa joten sillä ei suurta merkitystä ole.
Olen nyt koittanut etsiä asiallista viikonlopuulaukkua, yli 150e en kuitenkaan haluaisi sijoittaa siihen. Eli tähän lankaan tyylikkäitä ja edullisia viikonloppukasseja.
Oikeastaan on tuollainen nykyaikainen pissis jota en voisi vittuakaan sietää mutta pakkohan se on. Eli täytyy tilata vai tietääkö joku että suomessa tälläinen kauppa olisi?
>Beam - Acne, A.P.C ym + loppupään kamaa, kuten Margielaa ja Rafia >Beamhill - Norse, Acne, A.P.C, Our Legacy jne >My o My - jos kinostaa stone island ym.
Osta nämä, /fa vaistoni sanoo, että noista tulee hienot kun vähän kuluttaa (käyttää). http://www.topman.com/en/tmuk/product/shoes-and-accessories- 1928527/boots-140526/casual-boots-140601/dune-brown-leather-b oots-2330830? bi=1&ps=20
Tuo kuvio on tuossa oleellinen osa kun se luo niin mukavasti tekstuuria. Ruskeita villapökiä kyl löydän, mutta yooxista ja ASOSista ei löytyny pikasella etsimisellä mitään vastaavaa tekstuuria housuissa.
Miksi postaat lähes pelkkää dadcore-paskaa? Langan ainoat hyvät kuvat :
>Jollet olisi niin uushomo, muistaisit lautojen Ylijumalan, Tornionyymin >lautojen Ylijumalan, Tornionyymin >Tornionyymi >Ylijumala >ei Perenner, ei Sukkero  Tornionyymi Juuh kukas se uushomo olikaan.
Itse kyllä diggailen k.o. Tyylistä, mutta en kyllä itse viitsi kokeilla. Ei ole suomessa kertaakaan tullut vastaan hyviä settejä, vaikka helsingin hipterytimissä pyörinkin. Parilla naisella nähnyt ihan siistejä dick ovens-meiningin lookkeja, mutta siihen se jääkin. Jäbillä korkeintaan jotain musta t-paita ja KVA-tennarit- tyylisiä comboja.
Nuo trukkilavat ei näytä hyvältä missään. Ymmärrän pointin, mutta ei kukaan halua tuollaista epäkäytännöllisyyttä. Tuollaiset esineet eivät sovi kuin loft-tyyppiseen asuntoon ja loftissa on jo valmiiksi sitä rähjäisyyttä, niin paremmin luo kontrastia kallis design-tuote. Varmasti totta joka sana, vaikkei nyt sentään tuholaisia lavan mukana tule Suomen pakkasten jälkeen.
näytät typerältä. hanki vähän lihasta kehoos niin et näytä niin löysältä paskalta.
>Kaupunkisi/kuntasi? Riihimäki >Ikäsi? 18 >Miten useimmat ikäisesi pukeutuvat kaupungissasi? Lempparivaatekaupat ovat Prisma ja joillakin ehkä jopa joskus H&M >Onko ongelmia paikan ilmapiirin vuoksi? Ei oikeastaan, kaikki hissuttelevat omia juttujaan eikä kukaan huutele homoksi >Kaupunkisi oleelliset vaatekaupat? H&M Pärinä-Eerojen taivas.
- tyylikkäät nahkakengät - miellyttävän hengittävät: vuori ja pohjallinen nahkaa - hyvin istuva Fagus-lesti - koot: 42 - 45 19,99 pari http://www.lidl.fi/cps/rde/SID-DBFD25DA-E13920E2/www_lidl_fi/hs. xsl/tarjoukset. htm? action=showDetail&id=312
V-neck vai crew neck neule? Pitkä vai lyhythihaista kauluspaitaa alle?
Brittipop-moppi onkin jees. Mutta manbun ei. En keksi neitimäisempää kampausta, anteeksi vaan. Parran kanssa joillakin voi näyttää vielä ihan ok:lta, mutta ilman partaa... en halua edes ajatella asiaa.
Vaikea käsittää laudalla olevaa vihamielisyyttä. Usein näkee jopa postattavan argumenttina sen että mikään laudalla oleva ei voi olla hyvää koska täällä käy vain köyhiä, persjalkaisia ja rumia pottunokkia jotka eivät tunne kipua. Eikö tämä sitten päde postaajaan itseensä? Jos ei, miksi olla niin masokisti että käy tällä sivulla vuodesta toiseen? Täällä on sairaalloinen pakkomielle kategorisoida laudan käyttäjät joksikin alkulimaksi tai pohjasakaksi. Miksi sitten itse käytte täällä ja mitä se kertoo teistä? Sikäli vaikea tajuta, koska tätä ei tapahdu ulkomaisilla laudoilla. Onko vain suomalaisten nuorten mieli keskimäärin näin myrkyttynyt, vastenmielinen ja kieroutunut? Mikä on syy; Hyväksikäyttö, vanhemmat hylänneet, menettänyt pokerissa omaisuutensa vai mikä?
johtuisko vaikka siitä että sulla on 9-10/10 naama? sillon voi vetää päälleen vaikka roskasäkin ja ämmät on vauhkona toisin kuin jos on entunnekipuamies niin silloin päällä voi olla pittiuomot viimeisen päälle räätälöitynä eikä kukaan sano mitään
hei täällä ap pitkästä aikaa, tyyli muutettu onnistuneesti, ulkoa uusi mies sisältä edelleen hikky; _; mutta huomasin tuossa että seinäjoel käydes en ollutkaan enään se yksinäinen, jengi tuli juttelee, joten kaikille kiitokset, jälleen pelastettu ulkonäöllisesti hikky! :D
Tietäskö joku mistä sais nykyään Helikonin ECWCS-kalvotakkia vuorilla ja mustana? Varusteleka ei enää myy; _; pahoittelut, /b/ ei vastannut
>Bangladesh >Polyester Ehkä on vain parempi että pysyt niissä Stockmannin ja Halosen tuotetvalikoimassa ja pidät itseäsi tyylikkäänä ja muotitieoisena.
Miksi työskentelette isoissa tai isohkoissa yrityksissä, tai julkisella sektorilla? Kannattaako työskennellä väärintekijöille? Parempi vaihtoehto olisi työskennellä joko itsenäisenä yrittäjänä, tai pienessä firmassa (jotain max 50 henkeä). Pienissä firmoissa sekä valtaa että myyntituloja valuu tyypillisesti reilummin myös rivityöntekijälle. Suuryritykset ovat suurimpia rikollisia mitä maa päällään kantaa. Itse en ainakaan enää suostu ikinä työskentelemään suuryrityksen palkollisena. Projektityötä voin niille myydä, kun toiminimi löytyy, mutta silloinkin pidän huolen, että keskustelen oikean ihmisen kanssa. Rikolliset väliportan johdon välikädet eivät rahojani vie.
>Pituus 189cm paino 79kg Juuh elikkäs taidat olla lähempänä sitä 38: aa kuin 32: a. t: 173 cm ja 65 kg, 31-32
Oletettavasti nämä, sillä lukuunottamatta paksua villakangastakkiani (jonka kauluksissa on nepparit, etteivät ne olisi jatkuvasti pystyssä) kaikissa takeissani pysyy kaulus niskasta pystyssä ja muualta alhaalla. On sitten eri asia, että mikä näyttää milläkin takilla hyvältä  trenssissä yleensä nosta kaulusta takaa vain hieman, taittaen sen silti alaspäin, kun taas kansitakissa kaulus on reilusti ylhäällä.
Ei vittu tää alalauta on aivan täynnä paskaa puolin ja toisin, langetaan mihin tahansa rölliin, ollaan ylimielisiä eikä oikeasti tiedetä pukeutumisesta yhtään enempää kuin Tauski (huomaa esimerkiksi WAYWT-lankojen annista) inb4 lol et vaa älyy et laadust täytyy maksaa!! ymmärrän tämän seikan mutta olette silti perseestä
Sitten kun käsityksesi maailmasta ja ihmisten vuorovaikutuksesta laajentu lukion pakollisten psykologiankurssien ulkopuolelle, saatat ehkä huomata että status ja karisma ovat ne hakemasi tekijät. Ja tuo puku on jumalauta rooliasu, joka näyttäisi nykykatukuvassa vitulliselta larppaukselta. Ja jos buscemi tai vaikkapa serge gainsbourg ja nick cave eivät olisi koskaan saavuttaneet mitään elämässään ja jääneet rumiksi kaduntallaajiksi, et sinä kokisi heidän settejään tai olemustaan millään lailla tyylikkääksi tai ihailtavaksi. Tosin täs pitäis kans tietää, että erityisen persoonallisetkin kasvonpiirteet, rumatkin, voivat tietty olla luonnostaan karismaattiset (vaikkapa ron pearlman, jarvis cocker), mutta kun tyylikkään ruman ja tyylikkään komean väliin nyt vain jää ihan vitusti sitä harmaata massaa. Heitä ei näe lavoilla eikä valkokankailla Toki oma käsitys omasta pukeutumisesta vaikuttaa mm. Ryhtiin, ilmeisiin ja liikehdintään, jotka kertovat kuinka sinut itsensä kanssa kantaja on, mutta jos ja kun rivitanelilla ei ole pelkällä olemuksellaan välittyvää karismaa, statusta tai ulkonäköä, nuo kaikki airmaxit ja flyknitit näyttävät vain todella onnettomilta, vaikka kuinka omistaisi horjumattoman itsetunnon ja hokisi itselleen olevan hypercool ja sexy.
Toisaalta nainen tarvitsee laajemman varaston erilaisia vaatteita, laukkuja ja kenkiä.
No jos tuosta jätetään tuo järjetön liioittelu pois, niin tavallaan. Onhan se nyt kaikille selvää, että ne kaikkein halvimmat h&m-vaatteet on ihan paskaa. Täten laadusta joutuu jonkinverran maksamaan. Se ei kuitenkaan tarkoita, että vain ne superkalliit mittatilauskamat ym. olisi ainoa vaihtoehto. Tuossa minunkin esimerkissäni oli käytetty ihan perustasoisia reilun 100 euron neuleita, muutaman satasen pukuja jne.
riippuu paikasta, johonkin perus jonnelaan tai lähiöräkälään pääsee varmasti vaikka ilman paitaa uimahousuissa mutta kuten sanoi niin laadukkaampien yökerhojen ovelta kaikki turistin näköiset käännytetään pois sen takia koska klubi ei halua tuollaista porukkaa asiakkaikseen
mitäs vittue, en muistanutkaan että jare oli yllättävänkin tyylikäs tuohon aikaan
Elikkäs, mistä nyymit ostaa t-paitansa? Ite huomannut vuosien aikana että nämä Carlings / Jack and Jones ym. paskapaidat venähtää kuukaudessa kauluksesta, hihoista ja helmasta sen verran rumasti ettei niitä voi käyttää kuin aluspaitoina. Mistä fiksun hintasia, perus tyylikkäitä ja LAADUKKAITA t-paitoja?
juu meil samat, taisin olla juurikin minä joka ton aikoinaan tänne postas tänä vuonna jos olet se nyymi kuka kyseli mistä kys. housuja saisi? ^ joo, tuli noita legacyn teepaitoja tilattua jo niiden alennuksista, tykkään leikkauksista!
kek, nehän oli kaikki ihan läpällä heitettyjä APlle vittuiluna. Mitään skitsoilua ollut.
Mistä saa halvimman villasta valmistetun puvun, joka sopii edes jotenkuten päällepantavaksi? Jos nyt jotenkin onnistuisi saada jotain valmistujaisiin sopivaa.
Koneella lyhkäseks, sänkitukal tulee billua.. mutta ettehän te epävarmat hinttarit sitä tajua kjeh kjeh.. toisaalta kasvonpiirteeni ovat niin komeat, että niitä on turha peitellä millään hiuksilla.
kirjoitin joskus pitkät pätkät bleiserin, puvuntakin ja sportscoatin eroista (vastauksena muistaakseni kysymykseen minkä näistä alla voi pitää t-paitaa). Olen nähnyt sen muutamaan otteseen screencäpättynä täällä, joku vois postata jos pn tallessa T. Opastavia vastauksia kirjoitteleva /fa/sisti
Et voi tosin kiistää että hesessä ei olisi täysin eri pukeutumiskulttuuri kuin muualla maassa. Hesessä näkee esim. jotain bleiskoja tai irtotakkeja n. 500 kertaa todennäköisemmin. Ja jos naisia katselee niin myös kaikenlaisia hel-looks ernutyttöjä jne. on 9001 kertaa enemmän kuin muualla maassa. T. manselainen joka käy kesäisin hesessä
>Mielestäni nykyinen baari & treffi - settini näyttää suorastaan eteerisen lyyriseltä, etenkin näin syyskuun puolivälin kirpeinä syyspäivinä ebin. simply ebin.
kyykkään jo, sitä paitsi pohkeet eivät 1. kasva kyykyllä 2a. voi olla isommat kuin reidet
tämä. Myös John Lennon ammuttiin koska hän käytti tuollaisia. Ozzy Osbournen sportattua samankaltaisia laseja sinertävinä, hänestä tuli aivokuollut narkkari.
Häh? Kuka täällä pukeutuu kuin rikas bisnesmies tai aatelinen? Jos mittatilauspukua kyselevä kaveri ja rahoillaan leveilevä dorka unohdetaan niin eihän noissa langoissa ole mitään bisnekseen viittaavaakaan. Jollei sitten lue merinovillaneuletta ökyrikkaiden vaatteeksi?
Hyvän hiusvahan (niinkuin kenkävoiteenkin) tunnistaa siitä, että se on syömäkelpoista.
Pukeutumiseen keskittyvällä alalaudalla oletan, että kuvista olisi mahdollista löytää jotain ideoita/ajatuksia/juttuja omaan pukeutumiseen. Vai olenko aivan eri mieltä asiasta kuin sinä?
Näyttää kyllä aika tyhmiltä, sori vaan. Taitaa olla vielä koon tai pari liian isotkin. Tai siis vaikka tuo mallikin on regular, niin kyllä noiden pitäisi paljon paremmin istua.
Meil samit mut navy. Myös common projectsin achilles lowit löytyy.
Juuh eli käytännössä näitä ostamalla tuetaan vain suomalaisen käsityön saattohoitoa - muita perusteita ei oikein ole, sillä viimeistään parin testipaidan jälkeen saa MT: n, Luxiren jne paidoista täydellisesti istuvia.
Voin kertoa sinulle waistcoatista sen verran, että suomeksi tämä vaatekappale on nimeltään liivi. Ymmärrän, että et välttämättä tiennyt kyseisen vaatekappaleen suomenkielistä nimeä, mutta se olisi selvinnyt takuuvarmasti yhdellä googletuksella ennen tämän paskan langan tekemistä. Casuaaliin käyttöön tarkoitettuja liivejä ei ole olemassa, mutta vaihtoehtoisesti kasuaaliin käyttöön tarkoitettuja liivejä kyllä löytyy. En suosittele sinulle liiviä, koska aloituspostauksessa luomasi vaikutelman perusteella todennäköisin lopputulos on ns. liiviautisti-look. (vrt. fedora-autisti) Toivottavasti sait vastaukset kysymyksiisi ja suksit vittuun täältä. Ystävällisin terveisin,
Itellä toi HJ/ananas. Kampaan sivulle ja laitan vähän vahaa, silloin tällöin pöyhin hieman sormilla ettei ole niin sliipattu. Tämä koska armei'a. Sillon kun oli pidempi, föönasin taakse ja laitoin vahaa tai jätin vapaasti vaan sivulle/eteen.
En voi todeta muuta kuin, että AP on homo.
+1 Itse DI: nä vedän päivittäin aikalailla kuvan seteillä. Valitettavasti meillä IT-puolella on middle-managementtiinkin päässyt paljon tyyppejä, jotka hilluvat ympäri toimistoa korruptio-t-paidassa, markettifarkuissa ja kilohinnalla myytävissä lenkkareissa. Konsultit sentään pukeutuvat asiallisesti (ts. kuvan mukaan). Otaniemen teekkarilauma pukeutuu siedettävästi vain yritysvierailuille ja sitseille. Nykyään ekskursioilla ollaan harvemmin enää puvut päällä, mikä vielä 2000-luvun alussa oli standarditapa. Tutalaiset pukeutuvat snadisti paremmin kuin muut. Tikkiläiset heikoiten.
olen samaa mieltä tiedoston_nimen kanssa.D :D :D iha hianot kiikarit.
> antavat jatkossa muiden esittää mielipiteensä, eivätkä rupea kehittelemään harhaisia kuvitelmia muista postaajista. Mutta kun maailmassa on vain kokoomuslaisia kultalusikka suussa syntyneitä monokkelipäisiä paroneita jotka tilaavat kaiken Mr Porterista räätälöityjä kullattuja tyynyliinoja myöten, ja köyhiä kommunistiopiskelijoita jotka dyykkaavat ruokansa ja hankkivat kaiken Prisman 2e/kg osastolta. Mitään välimuotoja ei ole.
Tämä. Toinen konsti on laittaa käsi hellästi nyrkkiin. Takin helman pitäisi laskeutua sormenpäihisi.
cosmossa (inb4 homo) sanottiin että santa maria novella ja malin-goetz on laadukkaimmat ihonhoitotuotteet mitä maailmassa valmistetaan ja ei, en ostaisi koska hinta :D >Sebamed tätä käytän itsekin, koska tottunut
olen jonnetier - 94, toisaalta laudan keski-ikä on varmaan jossain 14 kieppeillä, niin olen ehkä liian vanha tänne
Koko Helsingin ainut järkevä aurinkolasiliike on Fredrikinkadun Optiikkahuone. Ohita suosiolla kaikki nämä Instrumentariumit ja Silmäasemat, myyvät vain Ray Banin kaltaista brändiarvolla ratsastavaa rihkamaa, vieläpä törkein hinnoin.
Kiitokset tästä Miksi niin paljon ulinaa yhden kaupan takia? Taas tuli tehtyä muutama todella hyvä löytö näistäkin alennusmyynneistä.
>Yritin linkittää tähän kymmenkunta linkkiä liittyen aiheeseen paskat työolot, moderni orjuus, vaateteollisuuden huijaukset, sekä muutaman esimerkkitapauksen lapsityövoimasta, kidnapatuista työntekijöistä, hengenvaarallisista työoloista ja palkoista jotka eivät riitä ruokaan. Valitettavasti sanafiltteri nappaa niistä jonkun ja napsii banneja jos sitä yrittää postata. Jokainen joutuu siis nyt valitettavasti googlailemaan itse. Voit kokeilla laittaa pisteen vä. liin. Hupsansaa.
Haluaisiko joku kertoa, et miksi kashmir villa maksaa niin saatanasti?
No siis on yksi salainen keino LÄÄKÄRIT VIHAAVAT TÄTÄ eli jos hierot tuoretta ulostetta naamallesi yön ajaksi ja nukut tasan 14h niin aamulla iho on sileä kuin vauvan peppu oikeasti; kaikki järkevät keinot on jo kerrottu tässä langassa. Ruokavalio ja/tai parempi hygienia ja/tai roaccutan kuuri
Sanoo autisti joka yrittää pukeutua tyylikkäästi, muttei kostu siitä koskaan mitään. Itse pukeudun arkena miellyttävästi. Enkä puhu ulkonäöstä.
Onko sen puvun käyttämiseen aina oltava joku pakko? Itse pistän puvun joka päivä työhön, jossa se ei ole mitenkään vaadittua.
Pena, 38 "I try to dress comfortably in clothes that I can pass out in. At the moment I'm wearing Cheap Monday jeans with a fun 90's cut and a random polo shirt for that careless look. Alcohol inspires me at the moment. "
Onko kuinka paha tyylirike pukeutua V-neck neuleisiin ja pitää alla ihan vain t-paitaa? Menisikö alla paremmin V-neck vai crew neck t-paita? Parempi pukeutuminen kiinnostaa mutta pörssi ei kestä kauluspaitojen käyttöä päivittäin vaihdettavina aluspaitoina. :p
Polyuretaania saa ihan rautakaupasta. Toivon todella, ettet edes harkitse pukeutumiskäyttöön. Nahkavaatteissa monipuolisin valikoima löytyy nahkaliikkeistä, parhaudesta en ole niin varma.
Niin ja tutkimusten mukaan 60% Kiinan väestä käyttää nettiä. Pitää tosiaan käydä itse etsimässä syrjäseutujen pelloilta näitä maasta eläviä ihmisiä jos haluaa niitä kusettaa näin, ja suuret vaatetehtaat ei todellakaan tällaista puuhaa... Kiinalaisten omat halpavaatemerkit, eli nimettömät tuotteet, voivat tällaista puuhata.
Juuh ei kiitos, +ei näytä kovinkaan lämpimälle, syystakin omistan jo.
Ehdottomasti polvet esille, ellet oo joku sami d :
nojoo, tosiaan tässä kontekstissa kannattaa ehkä suoraan suositella kauluspaitaa nyt kun sanoit. Itse vain olen jo useiden vuosien /fa/sistelun jälkeen aika täysin kyllästynyt perus infograafisetteihin, mutta tosiaan kyllä ne aloittelijoille sopivat apupyöriksi ihan hyvin. Mutta lähtökohtaisesti t-paita + 2rivinen ei ole mitenkään fundamentaalisti huono combo t :
Ei se purjehduskenkien pitäminen saa sua vaikuttamaan autistiselta, eiköhän se vika oo jossain muussa. Mutta, en tiedä mistä noita purjehduskenkä-tennari hybrideitä löytyy.
Kaveri lihonnut kohtuu paljon parin vuoden aikana, mutta naama pysynyt 6/5 kunnossa, asenne 5/5 ja vaatteet 4/5. En tunne ketään, joka näyttäisi yhtä hyvältä/olisi yhtä paljoa vientiä naisten kanssa, vaikka tyyppi onkin jo hieman ylipainoinen. Tosin tämä onkin poikkeus, yleensä läskit on kohtuu rumia, parhaimmillaan siedettävän näköisiä.
Samaa mieltä, mutta ei se tee parkatakista huonoa vaihtoehtoa.
Kylhän noi omimmillaan on shortsien kanssa ja sukattomana tai sellaisilla sukilla jotka eivät mihinkään näy. Eli todellakin kesäkenkä
Mikäs tuossa nyt muuten on niin kamaa kuin ehkä nuo kengät ovat vähän...?
Varmaan kantsis kysyä joltain maklemorepelleltä sitten. Ei paskan lookin vihaaminen tarkoita, että olisi automaattisesti geneerinen infograafiorja
Ihan kivan näköset hinta/laatu suhteesta en osaa sanoa, mutta joku alkaa varmasti ulisemaan koska jack&jones.
Babby's first /fa/ postaus näköjään. Joku Burberry Prorsum sentään on käyttökelpoista, se vaan maksaa törkeän paljon josta johtuen maailmassa on ehkä parituhatta ihmistä jolla on kyseisen linjaston vaatteita. Nuo Gamme Bleu-lasketteluvaatteet ovat vain samanlaista pelleilyä kuin ne viime kesän metallitrenssit; Catwalkille tehtyä esityskamaa jota joku upporikas voi kieli poskessa ostaa koska satsaus ei tunnu missään.
tässä pitää tietää että Suomi on aina vähän jäljessä muodissa
Pirauta vaikkapa systerilles ja kysy mitä hän pistää päällensä? Ja sitten mätsäät oman fittisi hänen kanssa. Jos failaat niin failaa hänkin. Ellei systeris sitten päätä vaihtaa suunnitelmia kertomatta sulle. Toki chinot, nappikauluspaita ja bleiska sekä solmio kattaa aika hyvin formaaliusasteikon, bleiskan ja solmion voi sitten heittää menemään jos ei olekaan niille tarvetta.
Onhan tuolla langassa paljon ns. next level shittiä, joka ei ylensä näytä kovin edustavalta normaalin ihmisen päällä. Itse en myöskään diggaa suurimmasta osasta noista perunasäkki/äitysvaate - leikatuista vaatteista joita tuo lanka on pullollaan, mutta eh. Kai se vaan on niin että toinen tykkää siskosta ja toinen äidistä?
sun tekstistä paistaa helsinkiläisyys vahvasti läpi. pysykää vitun hipsterit siellä kehä kolmosen sisällä älkääkä tulko ihmisten ilmoille!
>kyselee onko tyylitajuisia paikalla >kyselee mistä saa ostettua jonne-tierin vaatteita
No mtäpä jos kertoisit itsestäsi vähän muuta kuin mitat, vähän vaikea miettiä minkälainen tyyppi siellä päässä on
täs pitää tietää että puttonen on julkihomo mutta sillä on silti enemmän naisia kuin tavallisella ylilautapulliaisella
Minusta kuvan housut näyttävät oikein kivoilta mikäli yläosa sopii settiin.
H&M:ltä tuollaset chinot tuosta http://www.hm.com/fi/product/29700?article=29700-D#article=29700-C ja aika samanlaiset myös oliiveina. Lisäksi tilasin tällaset chelseat. http://www.hm.com/fi/product/29126?article=29126-A Saas nähä meneekö palautukseen.
no kyllähän sen nyt yleisilmeestäkin voi päätellä. maksumahdollisuudet, toimitus, palautus jne. googlesta sitten lisää
Tämmönen beige harringtoni on aika jees. Tai sit isolla värikkäällä salmiakkiruudulla varustettu neuleliivi toimii kans.
Olet osittain oikeassa. Kiina on jo päässyt pahimman kasvuvaiheen ohi nyt kun sillä on jo vahva valtio ja jopa vahva talous. Niin duunarien oikeudet, palkat kuin tietoisuuskin on lisääntynyt huomattavasti viimeisen puolen vuosisadan aikana. Se näkyykin meillä länsimaissa sillä, että Kiinan osuus halpisvaatteiden tuottajana on romahtanut. Kiinan sijasta siellä lukee nykyään entistä useammin Bangladesh tai Intia. Tämä ei tietenkään tarkoita että Kiinassa olisi asiat vielä mitenkään hyvin tai edes inhimmillisesti. Tuosta internet ja twitteripointista kuitenkin sen verran että käyppäs katsomassa Kiinan maaseudulla kuinka hyvin se twiittaaminen maajusseilta luonnistuu. Voi tulla yllätys. Kiinan kaupungillistumisaste on n. 53% ja internetin käyttäjiä on väestöstä arviolta 50%. Ylivoimaisesti suurin osa internetin käyttäjistä asuu kaupungeissa. Maaseudulla asuu siis valtava määrä ihmisiä joilla ei ole yhteyttä internettiin, ja yllätys yllätys, tehtaisiin värvätään työntekijöitä lähinnä maaseudulta. Yritin linkittää tähän kymmenkunta linkkiä liittyen aiheeseen paskat työolot, moderni orjuus, vaateteollisuuden huijaukset, sekä muutaman esimerkkitapauksen lapsityövoimasta, kidnapatuista työntekijöistä, hengenvaarallisista työoloista ja palkoista jotka eivät riitä ruokaan. Valitettavasti sanafiltteri nappaa niistä jonkun ja napsii banneja jos sitä yrittää postata. Jokainen joutuu siis nyt valitettavasti googlailemaan itse. Et kuitenkaan oikeasti voi kirkkain silmin väittää että valitsemalla halpatuotettuja vaatteita tuet suoralla tulonsiirrolla halpatyömaiden työntekijöitä ja että kaikki esilletulleet epäoikeudenmukaisuudet ja epäinhimmillisyydet ovat vain silmänlumetta, valheita tai yksittäistapauksia.
Voimmeko tässä langassa nauraa neljäkaanin /fa/sisteille? En tiedä miten nopeasti häviää langat tuolta 4chanin fa:sta, mutta tässä WAYWT - lanka: http://boards.4chan.org/fa/res/6601266 vertaukseksi ylilaudan WAYWT - lanka: //ylilauta. org/muoti/19773860 Ylilaudan /fa/ vaikuttaa oikeasti aika tasokkaalta tuohon syöpään verrattuna. Postaan tässä parhaita paloja tosta langasta.
>kyl niiden eri mieltä olevien täytyy olla jotain vitun neonvärivelhoi ku tollast paskaa heittää!! 1 minimalistien ainut vastalause on olettaa ja kärjistää
Parhaimmat maastokuviot joita voi yrittää ujuttaa vaatekaappiin on: Duckhunter, Strichttarn ja ehkä haalea ja kulutettu M81 Woodland. Sit on niitä muotiripoffeja.
AP:lle vielä et jos et siis omaa tyylitajua valmiiks niin todennäköisesti vedät päin vi**ua ennen kuin mahdollisesti ymmärrät mistä tyylissä on kyse. Älä siis osta heti mitään kallista. Kokeile, hae inspiraatiota ja matki. Pahinta mitä voit tehdä on nolata itses päiväks ja kuulla vi**uilua siitä lopun ikääs. Onnea matkaan! t :
toi nyt ei vastannut kysymykseen että miksi miehet ei kahtaa käyttää niitä edes meidän tyttöjen mieliksi välillä
Kaksi onnistujaa jotka osaavat pukeutua, eikö tämä vahvista teoriaa ennestään?
Omaan kyllä hyvän ryhdin ja pukukin istuu suht nätisti, mitä nyt olen hieman laihtunut puvun oston jälkeen. Musta paita siis hylätty. Muita ideoita?
On kyllä siisti palsa, käyttäisin ilman kompassia oikein mielelläni. Kompassin voisi sitten myydä vaikka jollekin turkulaiselle tai raumam bojalle.
/fa/ matalia tennareita: >Common Projects Achilles Low >Acne Adrian >Supergat valkoisena >Converse Chuck Taylor lowtop valkoisena >Converse Jack Purcell >Vans Era valkoisena /fa/ purkkareita: >Sperry Top-Sider >Sebago Docksides siitä valitsemaan.
Onko kiki hyvin? Listasin useita mahdollisia syitä hikoiluun (olettaen että se johtuu elimistön epänormaalista tilasta) joista vain yksi oli huono fyysinen kunto, en väittänyt että kaikki jotka hikoilevat, ovat läskisameja ja mavetreenillä hikoilu katoaisi. Ylipainoiset ihmiset kun AINAKIN hikoilevat enemmän. Sen sijaan esim. Itse olen huomannut univajeen vaikutuksen hikoiluun, jos useampi päivä menee liian lyhyillä unilla, rupeaa kainalot prakaamaan jossain vaiheessa vaikka kuinka perspiranttia pistäisi. Syitä runsaaseen hikoiluun voi siis olla monia kuntotekijöiden lisäksi, mutta ei arkena runsas hikoilu missään nimessä mitään täysin normaalia ole
Ihan normaaleja puuvillapaitoja ne on, normaalin pituisia jos olet itse normaalipituinen.
>Pottatukka on tulevaisuus. Ei vittu luojan tähden vittu ei ei saatana jumalauta ei vittu. Muistan vieläkin 90-luvulla kun ala- ja yläasteella joka toisen pojan pää näytti kullinnupilta ei vittu ei ei taas ei flashbackit it all comes back now eissaatana.
Hyvästä materiaalista tehty ohut kauluspaita ei tunnu tukalalta. Alle vaikka hihaton aluspaita, joka kyllä saattaa valkoisen paidan alta näkyä jossain tilanteissa, mutta näyttää vain manly as fuckilta.
30e saat kyllä paskan nahkavyön. Väreinä ruskea tai musta, simppeli solki.
Saatana kun ei hiuksia tunnu saavan oikein mitenkään järkvästi päähän varsinkin kun on vielä niin paksut hiukset. Pitääkö tässä kasvatusvaiheessa leikata, jotenkin oikein tai johonkin muotoon, että saisi järkevämmin pidettyä noita hiuksia?
mistä saisi hyviä kansitakkeja (aka villakangastakki) kilpailukykyseen hintaan tai ok tasoisia edullisesti
Mistä pooloja kannattaa ostaa? Nehän kuluvat aika nopeasti enkä näe syytä upottaa valtavia summia niihin, mutta kai näissäkin jotain laatueroja löytyy?
Mulla on, mutten postaa mitään kuvia, enkä kerro mitä vaatekappaleita omistan.
Minkälaiset shortsit kesäksi? Poikain puolesta kyselen. Kuva Googlesta hakusanalla Shortsit.
Jumalauta että rasauttelee tuo clubmastereiden määrä. juuri spottasin jonkun viiden teinikaloriinan porukan, joista jokaisella feikkiclubmasterit ihraisella valaan naamallaan. Jos luet tämän niin älä vittu osta clubmastereita jollet omista vahvaa leukalinjaa tai olet ylipainoinen.
miesnuttura tuntuu olevan niitä tyylejä jokä näyttää hyvältä vain sellaisella miehellä jolla mikä tahansa näyttää hyvältä.
Kuvassa miun muutamia lähiviikkoina tekemiäni löytöjä. Adidaksen tennarit 8 e, Mekko 3 e, Paita 1 e, Neule 1, 5e ja shortsit 1, 5-2e kpl. Kohta taas kirppikselle. Laitan kuvia, jos vaatteita löydän.
Eikö Pyrex ja HBA oo jo vähä out, suomessakin
Nuo mitä Burberryn sivuilta katsoin, oli ainakin liian kapeanmallisia. Oisko jotain merkkiä ehdottaa?
ei vittu kai se on pakko ottaa teille kuva. menee kyl hetki ku pelkän kännykän varas postailen täl hetkel. sen voin sanoo et oon about yht hoikka ku toi sun postaama mallipoju, paitsi jaloista varmaa. kyl päälle 190-senttinen vaa painaa helposti paljon..
Ilmeeni kun omistan 80-luvulta peräisin olevat bausch & lombin valmistamat caravan reiskat. >ei ilmettä
montakohan kertaa kuussa tällainen lanka pitää postata? no vastataan nyt taas: Suoraan hyllystä et löydä hyvin istuvia paitoja, koska jokaisen kroppa on vähän erilainen joten jos joku istuu jollekin hyvin, ei se välttämättä istu sinulle hyvin. Tietty jotkut designermerkit tekevät valmiiksi todella viimeisen päälle mietittyjä leikkauksia suurilla dropeilla (esim. Burberry Prorsum, Ermenegildo Zegna, Thom Browne) mutta sulla ei ole niihin varaa. Jotkut valmisvalmistajat tekevät myös suht hyvin valmiiksi istuvia paitoja (Gitman vintage, Schoffa RTW) mutta nämäkään eivät oikeasti ole ihan täydellisesti istuvia. Jos haluat oikeasti istuvia paitoja niin mittatilaus antaa parhaan vaihtoehdon. Inhimillisen hintaisia mittatilauspaitoja saat schoffasta (Helsinki) ja Herrainpukimosta (Turki), hinta on n. 60-130 Koska shoppailet H&M:stä niin tiedän että yli 50 pistäminen hyvälaatuiseen, vuosia kestävään täydellisesti istuvaan kustomoituun paitaan on sinulle ylitsepääsemättömän suuri summa, suosittelen halvempaa vaihtoehtoa: Valmiin paidan muokkaamista. Hanki paita joka istuu hartioista, kalvosimista ja kauluksesta hyvin. Vaikka kirpparilta tai jostain. Etsi lähin ompelija ja vie paita sinne. N. parilla kympillä hän pystyy kaventamaan ja lyhentämään paidan lähes täydellisesti istuvaksi. Koska kukaan ei koskaan kuuntele neuvoa viedä vaatteita ompelijalle, joka olisi yksinkertaisin ja halvin vaihtoehto, jää sinulle vielä viimeinen keino saada istuva paita: kavenna itse. Hanki ompelukone, käännä paita ympäri, merkkaa kylkiin nuppineuloilla paidan uusi kavennettu linja, käännä paita oikein päin ja ompele näin merkattua linjaa pitkin ompelukoneella. Ei, tämä ei onnistu käsin. Anna äidillesi jos et itse osaa. Tässä oli vaihtoehtosi.
Käyttävätkö nyymit olkalaukkuja? AP tilasi juuri kuvanmukaisen tuotteen ensimmäisenä olkalaukkunaan. Tarkoitus olisi mahduttaa tuohon vihkot ja pari oppikirjaa luentoja varten. Yleistä keskustelua olkalaukuista.
Miehenä on joskus tullut mietittyä noita naisten tuoksuja. Ihan mielenkiinnosta tekisi mieli käydä nuuhkimassa tarjontaa, että tietäisi vähän siitäkin maailmasta. Aina on kuitenkin mennyt pupu pöksyyn kun olen ollut valikoiman äärellä. Lähinnä olen tullut itse tietoiseksi siitä kuinka friikin vaikutelman yksinäinen mies mahtaa antaa nuuhkimassa naisten parfyymiosastoa.
älä viitsi, joku onneton raukka ottaa tollasen vielä vakavissaan
Jostain pitäis saada ~sataseen puvunkengät. Mitkä on hyviä kauppoja, joista käydä etsimässä? kuva ei liity
Näinpä se menee. Lisäksi suomessa myytävät kalliimmatkaan kengät eivät ole sen kummempia, ainut ero on että tulee isompi reikä lompakkoon. Kummallista ajatella miten tällaisella säällä siunattu maa on täysi kehitysmaa kenkien suhteen. Yksinkertaisesti mistään ei saa kunnollista saapasta jalkaan. Postimyyntikään ei ole oikein vaihtoehto kun joutuu tilaamaan pari kolme paria joista sitten saa sovittaa sen sopivan.
ei se mihinkään kehity jollet itse kehitä sitä, jonne. suomessa on tuhansia keski-ikäisiä jotka pukeutuu huppareihin eikä osaa solmia solmiota.
Tuntuu että osalla porukalla on tämä suhteellisuuskäsite hiukan hakusessa. Joo, jotkut C&J benchgradet ovat ehkä hinta/laatusuhteessa parempia kenkiä (henkilöstä riippuen), mutta niitä on aika turha ehdottaa opiskelijabudjetin omaavalle ihmiselle joka on etsimässä ensimmäisä parempia kenkiä kun niiden hinta on luokkaa 50% kuukauden nettotuloista. Niitä kahden kuukauden vapaa-ajan rahat imeviä kenkiä voi harkita sitten kun on syvällä geimeissä, jos katsoo sen olevan sen arvoista itselleen, mutta ekoiksi popoiksi niitä harvemmin kannattaa ottaa. Omat tarkemmat tyylilliset mieltymykset ja laatuvaatimukset luultavasti ovat vielä kehittyvällä tasolla ja avoimella pohjalla, jolloin vaara tehdä virheostoksia on myös suuri. Köyhällä ei ole varaa kalliisiin virheinvestointeihin, joten kokeiluvaiheen jutut kannattaa pelata varman päälle ja keskittyä sellaisiin tavaroihin joissa hinta/laatu on kohdallaan räjäyttämättä pankkia.
Taidat itse kuulua takaisin beehen jos et osaa pukeutua kamelinvärisiin timsseihin.
Nimenomaan on. Ongelma vain on mielestäni se, että vaikka me paremmin pukeutuvat hyväksymmekin sen, että kaikkia ei pukeutuminen kiinnosta, saamme välillä näiltä maastohousupirikiikarivaimariperkelesuomi-jampoilta osaksemme huutelua siitä miten kjehkjeh rumat ne vaatteilla koreilee, suomi vinland hintti kauluspaita saunan taakke, ookkos joku porvari perkele kun pukua käytät. Itseäni tämä ei toki haittaa, mutta suomalainen kulttuuri pukeutumisen suhteen nyt vain on niin huono, että varsinkin pienemmissä kaupungeissa yleinen ilmapiiri saatta helposti aiheuttaa sen, että vaikka haluaisi panostaa pukeutumiseensa, siihen ei vain yksinkertaisesti ole mahdollisuutta. T: eri, jota ei voisi vähempää kiinnostaa mitä mieltä joku on pukeutumisestani tai tyä miästen huuteluista.
jepat samettivakopöksyt löysin halvalla eilen, mutta ainakin täällä bönde-kaupungissa alennusmyyntituotteet ovat enimmäkseen paskaa tai XXL-kokoja.
http://www.thisisgame.co/collections/season1 Oma ja svpplyn sivut ainoat paikat missä noita myydään? tuolla kotisivulla on jotain paitoja vielä jälellä....
Pääkaupunkiseudulla liikkeitä joista löytyy tämän tyylistä vaatetusta ja/tai skateish-rockish tyyliä? Olen meinaan hiljattain muuttanut kaukaa metsästä joten tietämys aiheesta tällä seudulla nollassa. Maintaan lisäksi että opiskelija olen eli en ole ostamassa 180e paitaa tai 450e takkia. Niin ja entäs verkkokaupat?
Itseäni ainakin tytyjen kohdalla sykähdyttää hieman arkisempi tyyli. Neuletakki, kiva paita ja hyvin istuvat farkut, muuta ei tarvita.
Juu. En seuraa muotia tarpeeksi, että kokisin voivani käyttää niitä :D Ja esimerkiksi talvitakkilangassa esiintyvät duffelit eivät sovi tällaiselle semisamille vartalolle.
äläkä nyt ala takertumaan mihinkään muuhun kuin värien yhteensopivuuteen.
>SA-mallisia villapaitojakin pyörii joka paikassa Flecktarn-takkien seassa Niin, koska ne ovat halpoja. Joku teinityttö kuullut camon olevan muodissa, niin on käynyt poimimassa Varustelekasta sen 1 Flecktarnin, joka auttaa naamioitumaan korkeintaan yrjöripuliin.
Tämä. Tätä lankaa lukiessa saa vähän sellaisen vaikutelman ettei AP ole koskaan käynyt vaatekaupassa.
suositelkaa nyymille jotain sopivaa hiustyyliä. otsani on aika korkea. kasvoni ovat aika perus kulmikkaat eli en ole ihan babyface. lisätietoja saa kysymällä. nykyinen hiustyyli on samanlainen kuin kuvassa mutta lyhyempi.
Halvat hinnat, siistit kledjut, nopee toimitus. Ei voi kuin suositella ;)
tuxbell. com >En muutenkaan halua tuhlata liikaa rahaa vaatteisiin. www.hm.com/fi
jos nyt haluat mollattavaa kuulla, niin takin hihat ovat aivan liian isot siimoillesi ja housut menee haaroista jotenkin oudosti ryppyyn. hartioista taas näyttäis aavistuksen pieneltä. muuten ihan hyvä kokonaisuus, ei mitään huippuhyvää mut ei paskaakaan. ps. tornari tunnistettu :D
Ymmärrän kyllä mitä haetaan, ja toimii kyllä jos on oikeasti istuvat vaatteet, mutta kuva tarjoaisi varmasti parempaa osviittaa.
Jahas, näemmä kuvanlaatu heikkenee laudalle ladattaessa, mutta eiköhän tuo pienen kumittamisen jälkeen ole käytettävissä.
no jos ei istuvuudesta saa sanoa (käy siellä ompelijalla btw) niin viimeistään converset, korvakoru, huonosti käärityt lahkeet tekevät tuosta aika keskivertokaduntallaaja-setin. Ei siis mitenkään huono mutta et kyllä erotu joukosta eikä koko setti oikeastaan ole /fa/. Pienillä parannuksilla tuo olisi oikein kiva
Onhan niitä puuvillaisia, tsekkaa Publishin joggerit. Mitä somalijonnea joggereissa on? Tai edes jonnea?
Paska ja kulunut vitsi että kaikki lautaa käyttävät ovat muka jotain misantrooppisia maailmaa vihaavia 150 kiloisia wowinpelaajia joilla on paksut silmälasit. Voisi keksiä pikku hiljaa jotain uutta. Nettiä kun käyttävät nykyaikana ihan normaalit ihmiset ikään, sukupuoleen tai harrastuksiin katsomatta.
Sinunlaisesi ihmisten takia en löydä usein enään kokoani. > :(
Semi-homot vibat tuli kyllä kuvasta... Mut ei se väärin oo :D
Onko sillä materiaalilla loppujen lopuksi nyt oikeasti niin hirveästi väliä, kun et sitä kuitenkaan käytä ilmeisesti pääasiallisesti lämmitystarkoitukseen?
Saa postata myös paremmin valaistuja ja tasokkaammin kuvattuja valokuvia. Ei kyllä erityisen hyvältä näytä, joten ei välttämättä edes tarvitse.
ToJ ottaa muistaakseni vielä viimeisiä tilauksia vastaan ennen kuin sulkee ovensa. Tsekkaa myös erilaiset streetwear-merkit kuten Acne, MMM jne.
Esimerkillistä vastaväitettä ja uutta sisältöä lankaan. /b/ on tuollapäin arvon herrasmiehet. Kaikinpuolin asiallinen postaushan tuo oli muuten aivan syöpäisessä langassa. t. erihomo ilman venytyksiä
Tämä. Ne jotka pukeutumisessa yrittävät liikaa niin kyllä se yrittäminen myös siinä sosiaalisessa kanssakäymisessäkin paistaa.
Lisätään nyt kuitenkin että kapitalistisen talousjärjestelmän mädäntyneisyyttäkin pahempi ongelma maailmassa on yksityispankkien rahanluontioikeus. Rahanluontioikeus on yksi vahvimmista vallan välineistä nykyisissä yhteiskunnissa, ja se on vapaaehtoisesti luovutettu demokraattisesti johdetuilta hallituksilta diktaattorimaisesti tai plutokratisesti johdetuille liikepankeille. Sulaa hulluutta.
Ihme ulinaa. Siis toihan nyt on ihan perustakki.
Seppälästä premium t-paitoja 12,95/kpl, ovat hintaansa nähden hyvälaatuisia. Nudie, apc, levis tjsp. farkut, redwing bootsit.
Mitäpä tässä voisi kertoa, käyn lukiota ja olen brunette. Tavottelisin tässä nyt lähinnä nyymien henkilökohtaisia mielipiteitä siitä mikä tyttöjen päällä näyttää hyvältä jotta voisin inspiroitua.
>3 nappia meno vitun ysäri. manleteilla voi näyttää ok:lta, mutta itselläni saa keskiruumiin näyttämään naurettavan pitkältä.
Saako tätä suomesta? Suositelkaa minulle muotoiluainetta, hiusten tyyppi: ohut ja vittumainen.
Olen ajattelut laittaa myös itse venytyskorut mutta miettinyt myös sitä luuleeko joku että olen lyönyt pääni kovaa kiveen laskettelu reissulla.
Olisihan se pitänyt arvata että väittelyksi menee tämäkin paska. Siis ettekö te osaa täällä olla hetkeäkään rauhassa ja keskittyä lankaan kun jokaisessa käy näin? huhhuh, ilmeeni kun /b/n puolelta olisi mitä luultavimmin saanut enemmän neuvoja. inb4 peppukipeytyviä /fa/sisteja huutamassa minulle että mee sit sinne /b/:n puolelle kysyy jonne xDD
>Valkoiset tai hyvin vaaleat kontrastipohjat nyt vaan ovat jonne tier. Nope, se on vain sinun uppiniskainen mielipiteesi josta et ole valmis luopumaan varsinkaan kun riitelet siitä ylilaudalla... Kontrastipohjat voivat näyttää karseilta ja hyviltä, se riippuu täysin kengästä... >kuva liittyy, siinä mielestäni pirun siistit kontrastipohjat
JS: t on ihan hienoja, jos ne siivet vain saisi irti ilman kenkien hajottamista.
Dressmannista ei kannata ostaa mun mielestä ihan sitä halvinta mahdollista pukua, jos se sieltä täytyy hankkia. Pienellä lisähinnalla saa noilta täysin vilasta tehdyn puvun, joka on noihin polyesterviskoosihirvityksiin nähden jopa ihan laadukas. Hintalaadulta oikeesti varmaan parasta mitä uutena saa, kun puhutaan alle 400e hintaluokassa. (Tässä kannattaa muistaa et esim. stockan tarjous-Bossit ym. on useimmiten ihan yhtä paskaa kuituhelvettiä!) Jos on yhtään harjaantunut ettimään ja aikaa suosittelen kyllä koluumaan uffit ja kirpparit läpi ja käyttämään räätälillä. Paras löytöni tähän mennessä on uffista Attolinin takki muistaakseni jollain kolmella kympillä (ilmeisesti laputtaja ei oo ollu ihan perillä kyseisten vaatteiden alkuperäishinnoista). Lisäks löytänyt pari Tiger of Swedeniä, Turun takin ja Turon irtotakkeja + takkihousut komboja muutamilla euroilla-kympeillä kaikki ihan ok laatua käyttövaatteiksi.
Haluaisin huomauttaa, että tässäkään langassa kukaan ei ole pakottanut lippiksen tilalle mitään #menswear-hyväksyttyä kamaa. Jotkut ovat toki tuoneet esille, että eivät pidä lippalakeista, mutta se ei tee heistä herrasmiesautistikeikarilarppaajia.
Kameraa en omista, kamerapuhelin on huollossa ja en asu vanhempieni kanssa. Saan kyllä huomenissa joltain kameran lainaksi
Tämä video oikeastaan summaa kaikki rasauttavimmat kledjut yhteen. Nauttikaa.
>Scientists at the University of California at Berkeley analyzed a person's rank in society and >found that those who were richer were more likely to cheat, lie and break the law than those who were poorer. Ihan yleistietoahan tuo on. Köyhä antaa vähästään, rikas ei paljostakaan. Nämä pukumiehet ovat ihan oma eläinlajinsa erossa tavallisesta ihmisyydestä irrallaan; sosiopaatteja ja psykopaatteja. Heille lait, säännöt tai määräykset eivät merkitse mitään vaan he jopa itse korruptoivat lainsäätäjiä ja poliiseja rahalla. Äärimmäinen esimerkki on meksikolaiset ja venäläiset bisnesmiehet jotka ovat uhkailulla ja lahjonnalla hankkineet takataskuunsa niin pankinjohtajia, poliiseja kuin upseerejakin. Ei ole ennenkuulumatonta että he uhkailevat esim. toisen ihmisen koko perheen tappamisella lapsia myöten jos yhteistyö ei suju. Ja sen sijaan että heidät käräytettäisiin, niin myös amerikkalaiset pankkiirit, asediilerit ym. tekevät ihan ilomielin heidän kanssaan bisnestä kunhan kiinnijäämisriski on matala. Bisnestyypit ovat uhka ihmisyydelle ja vaara ihmisten turvallisuudelle. Sanokaa vaan katkeraksi mutta yllä olevista artikkeleista löytyy totuus. Nämä ovat myös saastuttaneet mm. Wall Streetin silmittömällä ahneudellaan.
Sulla ei taida olla hajuakaan mitä sana 'orja' tarkoittaa. >henkilö, joka pakotettiin tekemään toiselle työtä saamatta siitä itselle jäävää rahallista korvausta >ihminen on toisen ihmisen tai valtion omaisuutta >ei sallita vapaaehtoisesti poistua työstään Ihminen, joka tekee töitä toiselle ihmiselle, ei ole orja. Ei vaikka se työ olisi kuinka perseestä ja palkka olisi ihan mitätön.
Kyllä yleensä joskus elo-syyskuussa viimeistään on jonkinlaista alennusmyynnin tynkää. Usein jo kesäkuussa. Nythän siellä on jo voimassa tällä hetkellä promona ilmainen pikakuljetus jokaikiseen tilaukseen.
Siinä on vähän pyöreämpää tuplamunkkia: http://www.herringshoes.co.uk/product-info.php?&brandid=6 shoeid=5354 http://www.herringshoes.co.uk/product-info.php?&brandid=7 shoeid=6443 ja yksöis http://www.herringshoes.co.uk/product-info.php?&brandid=4 shoeid=5189
Jos lähdet etenemään mustan puvun kanssa, kokeile vaaleansinistä tai - punaista paitaa ja värikästä kravattia. Sovita myös raidallisia paitoja kuten kuvassa. Ota myös taskuliina käyttöön, keventää mustaa pukua. Kravatti voisi olla jopa hieman överi, niin kuin kuvassa, tekee asustasi rennomman ja kesäjuhlaan sopivan. Kun olet tehnyt hankinnan, lähetä kuva tänne ja servaa langan ei niin rakentavat kommentoijat. Itseäni ärsyttää laudan töykeä kohtelu, kun ei edes yritetä auttaa.
Muuten aika magee Goottininja-setti, mutta mutta. Vaihda tuo neule-kauluspaita kompleksi johonkin sellaiseen paitaan, joka sopii settiin. Esimerkiksi vaikka Naketanon savupiippukaulus - paitaan. Näyttäisi heti 10x asiallisemmalta (tai no, ei vältsiin asiallisemmalta, vaan ehkä enempi Goottininjalta). Tällaiset pienet yksityiskohdat ovat mielestäni pukeutumisessa kaikkein tärkeimpiä asioita. Mikäli joku yksityiskohta on pielessä ja rikkomassa kokonaisuuden harmoniaa, sitä ei välttämättä heti alkuun edes huomaa notta mikä tässä mättää. Kuitenkin heti huomaa, että jokin tässä nyt mättää, which is not nice. Jos taas pienimmätkin yksityiskohdat ovat kunnossa, niin ko. kokonaisuus antaa välittömästi asiallisen (tai tässä tapauksessa Goottininjamaisen) vaikutelman. Ja ensivaikutelmahan tunnetusti on se tärkein; se luo perustan kaikelle sen jälkeiselle toiminnalle (niin ulkonäölle, odotuksille kuin puheillekin). First impressions do count!
Langan parhaat setit, olen itse 100%comfycore miehiä. Tuollaista settiä jos ossaa onnistuneesti yhdistellä muihin tyyleihin niin saatanan sentään siinä on olo kun pussilakanan sisällä lämpimän peiton alla mutta samalla seksikäs härkä saatana, vittu että on hyvää settiä
Miten ihmeessä mä erotan, et mikä on paremman laatuinen kun kalliimpi voi olla merkkiä rahat pois uunoilta?
Arvon /fa/sistit! Täällä 16v lukionyymi, joka on ensi viikolla menossa leikkaamaan suunnilleen koko elämänsä kasvattamia pitkiä hiuksiaan. Nyt tarvitsenkin teiltä apua, koska ei mitään hajua millaiset leikkaan. APlla melko kapeat kasvot ja ohuet vaaleat hiukset. Tähän lankaan siis ehdotuksia uudesta hiustyylistä APlle. Kuva liittyy sen verran että hiustenväri ja pituus on suunnilleen tuo tällä hetkellä.
eiköhän ne munkin mielipiteet tullu tässä, eli ei mitään positiivistä herätä
Olen nyt muutaman viikon näitä käyttänyt. Olen sen verran burgeri/kyykkysika, että käytän yleensä mustia puvun housuja melkein minkä tahansa vaatteiden kanssa ja kengät sopivat niiden kanssa mainiosti. Talvitakki on harmaa ja kaulaliina sininen.
lähteekö veritahrat pois kanvaskengistä pelkällä konepesulla? >lisätietoja: valkoiset converse low topit
Tolla rahallahan saisi MMM GATsit, sama idea n.70-kertaa paremmin toteutettuna
Minulla ei siis ole mitään ongelmaa.. T: /fa/: ta niin kauan lukenut, kuin se jollain suomilaudalla on ollut olemassa..
Mitä hifistelyä noissa nyt sitten oikein on, muuta kuin hinta ja logon takaama statusarvo hypebeastien keskuudessa?
Alusvaatteilla revittelen, mitä kahelimpi kuviointi sitä parempi. Mukavuusseikkojen takia käytän vain näitä liehuja.
Jotenkin omaan silmään lähes kaikki langan kengät ovat saakelin rumia. Tykkään kyllä tuosta matalasta ja yksinkertaisesta mallista muuten mutta varsinkin nuo väritykset ja materiaalit on jotenkin niin mitään sanomattomia. Musta nyt toimii tietysti aina mutta siinäkään ei ole mitään erikoista, sitä jotain niinkun ranskassa tykätään ymmärtää. Jos ostelette noita valkoisia tennareita niin katsokaa ainakin youtubesta miten niitä pidetään puhtaana.
Ookoo, siellä on vain pyörinyt sellainen merkkivaatetietoinen tyyppi, joka on aivan taatusti nyymi. Kyllä sen näkee kauas.
IMO tuo Officesta tuttu hemmo sporttaa season kakkosessa nahkatakkia onnistuneesti. Siis kuvan vasemmanpuolinen jäbä. Sisällä se kuitenkin pitäisi otta aina pois toisin kuin pikkutakki.
Ihmettelen vain, mistä lähtien Vans on alkanut tekemään desert bootseja.
Kyllä niissä ihan ommeltu ja naulattu nahka/puupohja on. Kuva on kyllä vähän huono, vääristää värejäkin vähän. Kärki ei ole oikeasti noin paljon loppukenkää vaaleampi.
Beeswaxit (3) lähtivät tulemaan jenkkiamazonista hintaan 84 posteineen. Toki tullista tulee vielä se 20 kynpiä ylimääräistä mutta silloin ollaan samalla tasolla brittihintojen kanssa. Briteistä ei sitten löytynyt omaa kokoa (EU40/UK6/US7)
Pistäppä sitten kuvaa. Tuollaisenaan vaikuttaa vain siltä että et erota kertakäyttölusikkaa kultalusikasta (tai trollaat).
Anna noihin nettipuljuihin ne paidan mitat, älä kehon mittoja.
Tämä lanka koskee siis välikausitakkeja. Itsellä ollut mielessä jo jonkin aikaa musta/sininen quilted jacket eli tikkitakki (?). Tavallisesta poikkeavan ruumiinrakenteen takia olisi hyvä päästä kokeilemaan päällä (ennen siis mahdollista tilausta). Luin, että Barbour on ainakin ihan ok merkki, mitä mieltä? Missä niitä voi kokeilla (HKI)? Muita ehdotuksia merkeistä (+ja mistä niitä sitten saa)? Budjettina on n. 160e eli opiskelijabudjetilla mennään. Yleistä keskustelua muistakin välikausitakeista, hyvässä hengessä tietenkin.
Ookko nää aivan sekasin :D Myllyttäminen on kunnon viihdettä toisin kuin jalkapallo joka ei ole viihdettä PS. Moro Sorsa, opetellaan sit kirjottamaan
Tämä.. Pituutta 180cm ja painoa 72. Yleensä s-koko on se kaikkein istuvin.
Myönnä pois ettet itsekään ostaisi mitään kalliita italialaisia brändejä ja mittatilausvermeitä, ellet olisi kultalusikka suussa syntynyt. Ihan hyvä puhua asioista niiden oikeilla nimillä eikä hyssytellä, ei tämä muuten edisty mihinkään. Vois tehdä kokoomuslaisille ihan oman alalaudan ja antaa muiden puhua normaaleista vaatteista mitä saa normaaleista suomalaisista kaupoista.
kyllä larppaus- ja pappakengätkin voi saada näyttämään rennoilta ja nuorekkailta, jos ne comboaa jotenkin muuten kuin tummien farkkujen ja mustien sukkien kanssa, näin btw. Joku yksivärinen v-neckneule, vaaleansininen tai valkoinen kauluspaita, tummat farkut ja rennot mutta siistit tennarit on ehkä burgerein lookki mitä on. Vedä joko kunnon streetseteillä tai sitten kunnon perinteisillä siisteillä seteillä, mutta tuollainen no haluisin pukeutuu semiaikuismaisesti, mut en ny kuitenkaan liian siististi - hybridi on sitä hajutonta ja väritöntä paskaa massaa, mitä näkee jokaisen lukiopojun ja kiltin korkeakoulufuksin päällä
Aivan tuo ALV vielä, miten tulikin unohdettua. joo taitaakin jäädä kengät tilaamatta. kiitos vastauksista.
Tää. Kuvassa ilmeeni kun ex-töttööttö hankki aikoinaan trukkilavat sängyn alle kun oli nähnyt hienoja minimalismi-industrial-inspokuvia jostain blogeista ja meikäläisen tehtävä oli kasata koko paska: jos joku tuollaista harkitsee niin protippinä >1. Trukkilavat eivät ole standardoituja koonsa puolesta joten onnea vaan löytää 4-8 saman talousalueen lavaa >2. Lavat ovat poikkeuksetta paskassa kunnossa. Ruosteiset törröttävät naulat, lika ja viimeistelemättömän puupinnan tikkuisuus nyt ovat vakiokamaa, mutta hyvällä säkällä saat kaupan päälle hometta ja eksoottisia tuholaiskuoriaisia >3. Sängystä tulee vitun epämukava, tikut tuhoavat lakanat kun petaat sängyn, menetät säilytystilat sängyn alta >4. Nauti kaikesta paskasta mitä tuonne alle kertyy, sillä siivoamaan ei pääse >5. Näyttää vitun typerältä, jos muu kämppä ei ole minimalistinen loft-huoneisto betoniseinillä Ei enää ikinä sisustusblogi-tyty-ydeä.
Tilaa vaikka mittatilaus paita jostain. Nettikauppoja on paljon. http://www.moderntailor.com/ kerran tilasin sen 20usd sample paidan sieltä ja on parhaiten istuva paita ikinä. Suosittelen.
Se tykkääkö äijän suunnittelusta on asia erikseen, mutta jos yhtään tietää muodista mitään niin tietäisi kyllä että yohji on ylivoimaisesti taiteellisesti vaikutukseltaan tärkeimpiä edelleen toimivia suunnittelijoita
Oikeasti, vetäisitkö päähäsi vitun ja pakenisit helvetin lujaa Uralin toiselle puolelle huutelemaan hevonpaskaasi. Tuo postaamani () kuvan mies on todella tikisä, treenatussa kunnossa ja kuten muutama muu viesti tässä langassa jo viisaasti kertoikin, ei tuohon kuntoon todellakaan pääse millään sohvalla loikoamisella / normaalia fyysistä työtä tekemällä. Ei sitten millään. Ellet ole Kal-El, joka pääsee tuohon kuntoon vaikka WoW: ia hakkaamalla. Ottermode siis on kuin onkin treenattu muoto, eikä mikään defaultti muoto normaalille työssäkäyvälle miehelle. Katsohan huvin vuoksi ajan kuluksi seuraavan kerran kadulla / uimarannalla liikkuessasi niitä normaaleita miehiä. Sitten tule tänne /fa/: han tai /fit/: iin raportoimaan havainnoistasi. Voin lyödä vaikka kullini vetoa, että 99, 9% näkemistäsi normaaleista miehistä ei ole lihaserottuvuudeltaan ja yleiseltä olemukseltaan tuon postaamani kuvan kaltaisia.
Kiitos viestistä. Pitää alkaa tiedustella omasta kaupungista mahdollisimman osaavaa kampaajaa. Aina saa kuulla kauhutarinoita miten lyhyitä hiuksia leikatessa kampaaja on tunaroinut oikein kunnolla kun ei ole kuunnellut asiakasta, eikä osannut sanoa juuta eikä jaata asiakkaan kysymyksiin. Värjään hiuksiani noin kolmen kuukauden välein (oma väri vaaleanruskea, hiusväri tummanruskea/musta), mietin että erottuuko juurikasvu lyhyissä hiuksissa paremmin, kun ei ole hulmuavia latvoja viemässä huomiota pois hiusrajasta?
Eli jos ei ole _vähintään_ keskituloinen työssäkäyvä (ja silloinkin pitäisi laittaa aika merkittävä osa rahoistaan vaatteisiin), ei saa panostaa pukeutumiseensa ollenkaan. Mitenköhän tällekin laudalle kävisi, jos kaikki jotka ostavat vähänkin halvempaa kuin sinun standardien mukaan hyvää tavaraa, katoaisivat täältä? Viittaan tällä siis tähän viestiin: oletan että olet sama henkilö, tuskin täältä kahta noin pahaa autistia löytyy. Mitäs niiden köyhempien sitten pitäisi tehdä? Kulkea verkkareissa ja tuulipuvuissa vai? Ja ihan vain sen takia, koska sinun mielestä alle tietyn hinnan ei ole mahdollista saada hyviä vaatteita. Kyllähän se nyt on jo ihan oikeasti autistista väittää, että KAIKKI alle sen huipputason on automaattisesti paskaa.
Tämä. Sama kuin ulkomaalainen menisi johonkin Korsoon tai Vantaalle lomalle. Nämä ovat tavallisia asuinpaikkoja joissa on tarkoitus vaan olla olemassa koska se on halvempaa kuin pääkaupungin alueella. Ei siellä ole mitään nähtävää. Jos haluat kunnon shoppailua ja nähtävyyksiä niin mene Muncheniin tai Berliiniin.
No kyllä flanuja myydään ties kuinka paljon, mutta jos nimenomaan tuollaista ikuisesti kestävää OG americana workwearflanellia etsit, niin niitä löytää vain jenkeistä tai erikoisputiikeista. Tuollainen dickies / wrangler / LL Bean- tyylinen jenkkityämiestyyli ei ole koskaan oikein ollut euroopassa läsnä, niin ei nuo heritage-lafkat ole ikinä viitsineet laajentaa tänne. Samasta syystä euroopasta ei löydä muutakaan perinteistä jenkkityyliä kuten vanhaa j. press-ivyä tai varsity-sporttimeininkiä kuin pienten piirien harrastelijaliikkeistä, vaikka ameriikoissa näitä on joka kyläkaupassa
Näiden 80's casuals - gearien arvostusta alan piireissä varmaan laskee nämä 10-18-vuotiaat jonnet, jotka lisäävät itsestään matsipäivinä kuvia instagramiin yms. tageilla tyyliin #casualconnoisseur #80scasuals #awaydays. Mikä pahinta, näitä löytyy Suomestakin. Erityisesti Klubin kannattajaporukoissa tuntuu paljonkin pyörivän näitä 12-vuotiaita konnossäärejä, jotka faijan rahoilla tekevät trippejä The Firmin ja Awaydaysin tunnelmiin. Niiden suomalaisten (harvalukuisten) oikeiden casualien suosiossa on jo muutamien vuosien ajan olleet vähän huomaamattomammat ja tuntemattomammat merkit, kuten vaikkapa joku 6876. Sama pätee ulkomaillakin. Ruutulippikset, valkoiset tennarit ja SI: t ovat hyvin pitkälti nuoremman polven GSH-larppaajien tavaraa.
Viittaan nyt siihen, että nopeastihan sitä perse aukeaa kun pistää rahansa roinaan. Ei sillä ainakaan tienaa yhtään mitään takaisinkaan. Itsekin olen rutiköyhä, koska omistan 15k  vaatekaapin. Siis juuri siksi, että rahat menevät vaatteisiin, olen rahaton.
paskapuhetta. toi paino tossa ennemminkin on ongelma, kaveri on helvetinmoinen keppi niin ei kai mikään näytä hyvältä. ite 192/87, useilta merkeiltä L istuu oikeen hyvin ja XL kuhan kaventaa, varsinkin kauluspaitoja voi lähes aina tilata XL-kokosena ja vetää kyljistä sisään. isoimmat ongelmat hihojen pituuksien kanssa. ja zara/hm akselilta harvoin löytyy tarpeeksi pitkiä paitoja.
siis mitä vittua? kuvassa on paskaiset ja rikkinäiset kengät. ikääntyminen ja kuluminen on jees tiettyyn pisteeseen asti, mutta tuossa se on jo ylitetty.
Stafiumista Race Marinen yksväriset v-aukko t-paidat ovat kyllä parhautta. Hinta on kympin luokkaa, mutta laadukasta materiaalia. Ei ole venynyt eikä kulahtanut mitenkään, vaikka vanhin paitani on miltei vuoden vanha.
No mitään kovin pitkää ei ainakaan kannata pitää. Siili, kalju, tota klassista HJ-henkistä settiä mutta ei välttämättä niillä sivu-pääli-suhteilla jotka nyt ovat muodissa.
Ei Nyyssölän mitoissa olevalle bodarille mahdu mitkään normivaatteet. Pakko käyttää tuollaisia järkyttäviä telttahousuja.
Se olisi suht helppoa etenkin jos on jo ennestään läski. Muutama perhepizza, viitisen litraa jäätelöä ja huuhtelet sen alas pullollisella rypsiöljyä. Helposti mennään päälle 10,000kcal ja elimistö prosessoi sen melko lailla kokonaan. Mutta tavallisenkokoisen ihmisen olisi melko vaikea syödä noin monta kaloria päivän aikana ilman että ruuansulatus menee sekaisin tai alkaa oksettaa, kun tavara ei mahdu mahalaukkuun. Olen melko varma etten itse pystyisi syömään enempää kuin ~6000kcal ennenkuin laatta lentäisi.
Mistä AP:n kuvainenmukainen laukku, tarkoitan samankaltaista. Realistisella hinnalla
Ympäripyöreätä paskaa? Kyseiset kengät on vitun rumat, ymmärrätkö?
Ei ketään nyt vittu oikeasti kiinnosta paljonko faijas tienaa, vittu niitä valoja päälle. Pointti oli, että nyymi postasi oikeasti todella kalliin kellon, ja joku yritti trollata esittämällä luulevansa kelloa halpiskvartsikelloksi. Heitto oli vain rautalangasta vääntöä, että nyt tyhmillekin ja tietämättömillekin tulee selväksi, että kyseessä on todella 1% - kello, ei mikään absoluuttinen arvio jonkun satunnaisen reaktiokuvia postaavan nyymin isän todellisesta tulotasosta. Sinulla tai minulla ei vastaavaa kelloa ole. Ei saatana, välillä tuntuu että jengin sisäänlukutaito ja pätemisen tarve on iltapaskan toimittajien tasolla ja keskustelun ymmärtäminen rajoittuu puhtaasti yhteen lauseeseen per edeltävä viesti
Neule on muuten vaan kireä mahan kohdalta. Ihan pätevä syksylookki, bleiserin voi ottaa tietenkin sisällä pois.
Se on askeettista jos et harrasta mitään, et käy ulkona, syöt pelkkää makaronia jne.
Mikä on halvin vaatekappale, jossa olisi mielestäsi järkeä tuoda vaatturille?
Hyvätuloisesta perheestä tulevana huvittaa tämä laudalla ajoittain esiintyvä elintaso-edgyily. Larpataan jotain eliittiä ja oikein hierotaan sitä köyhien naamaan. Tästäkin postaajasta tulee lähinnä mieleen joku musta tulee isona lääkäri - lukiolaisjonne. Samaa mieltä siitä, että mr. porterin hinnoista ja toisten rahankäytöstä uliseminen on vitun tyhmää ja lapsellista, mutta niin on tuo manlet-pakotusta muistuttava edgyilykin. t: eri
Ihan samalla tavalla minä vain huomautin että kysymys oli luultavasti paidan kauluksesta, eikä puvun käänteistä. puvun kaulus - 484 tulosta, enkä ole ikinä kuullut kenenkään puhuvan puvun kauluksesta. puvun käänteet - 1 730 000 tulosta Nuo pystyliepeet ym. ei ollut minun sanomiani, vaan sinun, olettaen että olet edelleen se sama postaaja. En tiedä, mistä ihmeestä ne tähän keskusteluun ilmestyivät.
>yhtäkään suomalaista festivaalialueella En ole suomalainen. Hähää. >mitä pidit konserteista? Olen ollut paremmillakin Kanyen keikoilla, mutta eipä tässä nyt kovin huonosti vedetty. Noin keikkaelämyksenä Kanye on vielä aika kaukana esimerkiksi Princestä, jonka tasolle kuulemma luulee pääsevänsä. Toisaalta, räbäytyksellä on aika vaikea saada yleisö samanlaiseen hurmokseen kuin uppoutumalla Purple Rainin sooloon ja seikkaillen kitaran skaalalla läpi hyvin yhteen soittavan bändin loistavan saundin samalla rääkyen mikrofoniin ja hieroen Telecasterin selkäpuolta haaroihin. >olitko sekä perjantaina että lauantaina? Kuuntelin vain Kanyetä.
Olen köyhä, postaa pls kenkäs niin nähdään mitä te rikkaat / fiksusti talouttaan pyörittävät pidätte jaloissanne
Minkä takia tuolla maksaa jotkut Niken urheilupaidatkin 50e? Kyl noiden muiden hinnat about ymmärrän...
Taas yksi onneton sielu, joka on teilattu jossain langassa. Oletko se formulakenkä - vai workwear - mies
No niin, ei niillä nyt oikeastaan väliä olekaan... :D En vain osaa päättää, onko tuo pintarakenne hieno vai hirveä. Käyttötarkoitus on juuri se, mihin laukut on tarkoitettu käytettäväksi: tavaroiden kuljettamiseen paikasta A paikkaan B. Pukeutumisen perusasiat näyttää olevan todella laaja ja epätäsmällinen käsite täällä, mutta jos siihen kuuluu bleiserit, monokkelit ja silinterihatut arkena niin silloin en täytä määritelmää.
valtaosa ihmisistä ei halua ratkaista ongelmia taikka halua oikeasti puolustaa toisen oikeuksia, on paljon porukkaa jotka jopa hylkivät omaa perhettään saatika sitten tuntemattomia
Mitä vittua nyt taas. Materiaali näyttää maalatulta pakkauspaperilta, tikkaukset näyttävät jäätävässä kännissä tehdyiltä ja tuo pohjan kaarre varpaiden kohdalla saisi itse aladdinin tai touch d'andrenkin suunnittelijankin kateelliseksi. Bonuspoitsit noista viisivuotiaille suunnatuista jarrutassuista pohjassa. Noiden kaa menee hyvin viininpunaiset farkut valkoisilla tikkauksilla, GSTAR RAW- rotsi ja superdry-tpaita. Suosittelen siirtymään redditin /MFA/: han
Voisi käydä jopa katselemassa noitakin. Aiheuttaa huutonaurua aina nuo tekstit
Oli pakko lopettaa langan lukeminen siihen, kun joku väitti itku silmässä kenkien vahausta autistiseksi. Mitä aktuaalista vittua?
Tässä täytyy tietää vaatteen valmistustapa (joka lukeekin sivuilla) ja sen merkitsevyys kustannuksiin. Vaate ei siis ole silkkiä, niinkuin nopeasti lukiessa voi ajatella, vaan spider's silkkiä, eli hämähäkin seittilangasta punottu.
Itse vaihtaisin varmaan paidan muun väriseksi nappikaulusmalliksi, valkoinen kovakauluksinen paita sotii jonkin verran setin muiden osien muuten hyvin yhteenpelaavaa rentoutta vastaan.
kunhan et ihan pillejä noiden kanssa käytä, pitäisi näyttää ihan hyvältä.
Hieman lyhyemmät saisivat olla. Onko kuvan mies muuten meikannut silmänympäryksiään?
Ainainen kasvu on paras :DD ja joka päivä isompi keho :DDD Vai miten olis, joku on treenannut itsensä hyvään kondikseen ja lopettanut sen massakauden, ylläpitäen enää nykyistä lihaksistoaan.
Ei siinä mitään jos puhutaan asiallisesti kehoista mutta jos aletaan huutaa manlettiä niin se ei auta ketään. Mitä ylimäärästä tossa muka on? Pakko olla joku trenssi? Joku raincoat olis myös aika kova sana. http://flockler.com/thumbs/141/A_IMG_9933_s1500x0_q80_noupscale. jpg P. S mobiililla niin linkki.
ysärisettejä, flaneleita ja one sized black on black lätsä löytyy mutta sellasia yksinkertaisia college ja hupparipaitoja joita näky kans siihen aikaan
Käyppä hakkee tuommone tyämiäs rotsi kodin terrasta tyävaate osastolta 50e
Omasta mielestäni taas heseläiset pukeutuvat huomattavasti paremmin kuin muut suomalaiset. Ei tarvitse mennä kuin vantaalle niin porukat kulkee lähes poikkeuksetta marketti- ja jack&jonesvaatteissa ja mitä kauemmas mennään hesestä niin sitä kauheammaksi pukeutuminen muuttuu. Entisellä kotipaikkakunnallani Hyvinkäällä sai kuunnella homohuuteluja jos oli neule+slimmit farkut tason seteillä liikkeellä.
Omistan jonkun verran myös korkoja, ja arkikäytössä ne tuntuvat jotenkin niin juhlallisilta kun muutenkin olen melko pitkä (reilu 170 cm) Talvellakin kengillä, joissa on korkoa, on hankala mennä liukkaalla säällä: /
Niinpä oot oikeessa tajusin! Sit kun johtaja B:llä on näitä vaikka 40 Tienaa hän sen 20 kun työmiehellä se pysyy yhäedelleen siinä 1, 1:ssä. Kun näitä johtajia alkaa olla tarpeeksi ja summat kasvaa alkaa se rahan ostovoima väistämättä pienentyä johtajan elämän parikymmentäkertaiseen palkkaan ei jotkut 5% alvit, 10%ruoka, 5%viina yms. korotukset paljoa paina se ei ehdi sitä omaisuuttaan kuitenkaan käyttää ennenkuin kuolee. Tolle alityöllistetylle ja alipalkatulle työmiehelle alkaa jo pelkkä eläminen maksaa saman verran tai enemmän, kun mitä se sillä työllä ansaitsee. Kaikkien kokoomusnuoriurpokapitalistien ihailemassa tasaveroparatiisissa Virossa alkaa nyt jo olla olemassa lähelle eläkeikää meneviä työläisiä, joilla ei oo varaa kunnolla edes ruokaan ja se on just se elintasoindeksi joka on kasvanu niin paljon enemmän ku esim palkat. Lähelle tätä ollaan matkalla jo suomessakin. Ymmärrän toki että tietyillä aloilla on paremmat palkat, kun on eri neuvottelutaitosia liittoja yms. mut olis joku järkevä palkkaraja olla olemassa ihan jo ostovoiman ylläpitämisen vuoksi. Sit toinen asia mikä ois kanssa aika kova muutos esim asunnottomuuden ratkasuun 1. Vuokrakatot ja jos se ei riitä niin 2. ihan radikaali kiinteistönomistusrajotus. 1 ruokakunta voi omistaa 1 asunnon omaankäyttöönsä, toisen asunnon toisesta kunnasta perustelluilla syillä (esim työ) ja vapaa-ajan asunon (ts. kesämökki tms.) Valtio vois lunastaa loput itselleen reilulla hinta-arvion kautta tehdyllä pakkomyynnillä ja ruveta esim ylläpitohintaan hoitamaan tätä naurettavaa asunnottomuustilannetta jollasta ei missään pohjoiseurooppalaisessa maassa pitäis olla. >Lankaan liittyen käytän töissä pukua ja olen töissä eräässä suomalaisessa yleishyödyllisessä säätiössä, joka keskittyy yhteiskunnallisiin ongelmiin ja tarjoaa mm. asumispalveluita ihmisille heidän elämäntilanteeseensa katsomatta.
Tässä mielestäni hyvä esimerkki modernista pin upista! Sori kamala puhelinscreenshot + kengät ei sovi tuohon asuun.
Se vähän riippuu kaupungista Ei Länsi rannikon isoimmissa kaupungeissa tai Tampereella niin erilaisesti pukeuduta.
Mitä vittua tuut valehtelemaan? Sivu on täysin legitti, tilasin sieltä viime vuonna kaksi paria lenkkareita. Alhaiset hinnat saavat sivun vaikuttamaan feikiltä, mutta minulla ei ole mitään muuta kuin hyvää sanottavaa Cabaradio. comista. Olen yllättynyt että joku muukin bongasi tämän saitin, älkää kuitenkaan lähtekö levittämään tätä graalin maljaa.
Pakko kysyä, että mikä on kuvan naisen nimi? Olen monesti miettinyt kun kyseisen typyn kuvia pyörinyt useammallakin sivulla.
Olen viimeksi ostanut uusia vaatteita yläasteella (oiskohan tästä 4-5 vuotta), muutaman vaatekappaleen ostanut tällä välin kirpputorilta/armeijan ylijäämätavarana. Syy: esteettinen intohimoni kohdistuu muihin asioihin, kuin omaan pukeutumiseeni, eikä liiemmin pukeutuminen vain ole saanut motivaatiotani rullaamaan. Mutta nyttemin on alkanut hieman häiritsemään, sillä vaatteeni alkavat yksinkertaisesti olemaan pikkuhiljaa kuluneita, reikäisiä ja raspaantuneita sekä niistä on pinttyneitä tahroja. Joten vihdoin olisi varmaan oikea aika hankkia uusia vaatteita. Olen koittanut nettivaateliikkeitä selailla, mutta en oikein löydä mistään mieleisiä vaatteita, joten osaisitteko te täällä vähän auttaa, että saisin uusia, siistejä vaatteita? Arvostan vaatteissa ennen kaikkea niiden funktionaalisuutta (eli kestävyyttä ja käyttömukavuutta) ja yksinkertaisuutta. Tällä hetkellä näytän mummoja hakkaavalta nistiltä (koska nahka, armeijan ylijäämätavara jne nyt sattuu vain olemaan niin kätsyä ja kestävää) TL ;D R: AP ei tiedä vaatteista mitään. Hän hakee kestäviä, mukavia ja yksinkertaisia vaatteita. AP ei välitä muodista, mutta sellainen huolittelematon herrasmies-look, jossa on aavistus hipihtävyyttä ehkä heijastaisi hänen persoonaansa parhaiten.
Suihkuta vedellä kosteiksi kahdet villasukat päällekäin ja muovipussi sukan päälle ja kenkä jalkaan, pari tuntia annat olla kerrallaan.
Just pari päivää sitten oli kaikki bokserit pesussa ja jäljellä jotain ikivanhoja tuon näköisiä kalsareita, hieman nolotti mennä perse timminä mieslääkärin tuijoteltavaksi.
nii kato ku kaikki on suhteellista nii mistää ei saa puhuu eikä jakaa ajatuksia/mielipiteitä. sen lisäks ei myöskään saa kiinnostua mistään eikä olla utelias.
Millos tost Beamhillist tuli joku swägäfägä kauppa. Ennen siel myytii asiallist RÄP kamaa!!
ne service shoe II-kengät on huomattavasti käyttökelpoisemmat, koska estetiikaltaan identtiset wolverine/iron ranger/jne. bootsien kanssa. Tulevat vain tosin aika teollisen värisinä, eli kannattaa oikeasti useita kertoja öljytä ja lankata ennenkuin viet ne kävelylle
Anteeksi olen sekaisin kun kännissä. Itselläni käytössä RayBan Aviaattorit, mutta käytän enemmänkin Prestige merkkisiä lasejani. Peittävät täysin silmät auringon valolta, ja sopivat aika hyvin kasvoihini. "Sairaan Nopee" tyyliset.
Älä tee näin, näytät vain käytännössä että he olisivat oikeassa. Sen sijaan servaile ja alfaile tiesi läpi pippaloiden, ja jossain vaiheessa juntit rupeavat matkimaan tekeleitäsi pinpin perässä.
>jos et tahdo ymmärtää 200 lenkkareita, niin kannattaa miettiä onko /muoti/ sinulle voisitko nyt sitten selventää että mitä vitun järkeä on uhrata 315 euroa kenkiin, jollaiset saisit alle satasella? onko sinulla yksinkertaisesti liikaa rahaa? eihän kukaan edes tiedä paljonko olet noista maksanut, vaan kaikki luulevat niitä juurikin niiksi paljon halvemmiksi vaihtoehdoiksi. sitten jos paljastat hinnan niin saat osaksesi lähinnä ihmettelyä ja kateutta. >inb4 se iänikuinen kestävyys - argumentti; valkoiset kengät ovat kuitenkin jo alle vuodessa paskaiset vaikka yrittäisit miten varoa ja hoitaa niitä. en ole mutta tulipa nyt avauduttua.
Onko väreillä oikeasti paljonkin vaatteiden ostamisessa väliä? Siis en tarkoita sävyjen yhdistämistä jne, vaan sitä mikä väri sopii kenellekkin. Jostain syystä tuntuu, ettei esim tummansininen ja sellainen valkoinen (ehkä vähän kellertävänvalkoinen) tai tummanpunainen esim neuleissa sovi ollenkaan. Vai onko tämä vain jotain illuusiota, että luulen näyttäväni rumemmalta noissa väreissä. Sinänsä vituttaa, koska kaupat ovat pullollaan vain ja ainoastaan noita värejä.
jep, parempi olla harmaata massaa kuin erottua joukosta ettei kukaan vahingossakaan kiinnitä mitään huomiota.
>Ei. Tuossa H&M-hintaluokassa kilpailua on selvästi eniten Näin se saattaa asiaan perehtymättömälle näyttää, mutta totuus on eri. Oikeasti suomenkin halpavaatebisneksessä on vain muutama iso konserni, jotka ovat splitanneet liiketoimintansa eri brändien alle, vaikka kyse on todellisuudessa samasta firmasta H & M Hennes & Mauritz AB >H&M, COS, Weekday, Cheap monday, Monki Bestseller retail >jackandjones, Selected, ONLY, Vero moda, Vila, Pieces ja muita Varner-gruppen >Carlings, Dressman, bik bok, Cubus, jne. RNB Retails and brands AB >Brothers, JC Inditexin omistama Zara on vissiin ainoa itsenäinen halpavaateketju suomessa tällä hetkellä, sillä pull and bearia tai bershkaa ei vissiin suomessa vielä ole. Korjatkaa jos olen väärässä. Kannattaa vaateteollisuuteen tutustua ihan bisneksenäkin pelkkien netistä kuultujen laatuarvioiden ja huutelun sijaan, melko jänniä rakenteita, valmistusketjuja, alihankintasuhreita ja omistuskuvioita löytyy kun vähän pintaa raapaisee. Tiesittekö esim. Että ralph laurenin kävelykengät valmistaa edward greene tai crockett&jones mallista riippuen?
No etpä kovin laajaa käsitystä sitten omaa, sillä puhun ihan niinkin mitäänsanomattomista merkeistä kuin Gucci tai Acne. Guccin driver-kengissäni (ja monissa muissakin) on hopeinen horsebit-solki, mutta niitä en käytä päivittäin koska ovat sen verran kalliita ettei heti kulu puhki. Takkinani puolestaan toimii Acnen nahkatakki jota käytän oikeastaan päivittäin, ja siinä on paljonkin hopeisia yksityiskohtia. Kuva liittyy. Ihan oikeasti, mitä ihmettä te teette tällä alueella?
Mutta siinä on sitten joku kääntöpuoli, eli olet ehkä tosi lyhyt, ylipainoinen jne., eli plus miinus nolla. Aina jokaista etua kohden on joku haitta.
Lekalooks, naurahdin. Melkoisia einareita, persoonallisia kylläkin.
Mielipiteesi oli suuri kontribuutio lankaan, kiitän kollektiivisesti koko alalaudan puolesta.
Tässä on selvästi ollut suunnittelijalla joku visio ja tarkoitus, mutta en tunnista suunnittelijaa enkä tiedä näytöksen teemaa joten vaikea kommentoida mitä tässä on ajettu takaa. Usein designereillä on kyllä jokin idea ja syynsä noihin kummallisiin viritelmiin, ja tuollaiset setit menevätkin sinne muoti taiteena laitaan. Oma veikkaus, että tässä ollaan leikitelty kliseisellä taivaskuvastolla (valkoista ja läpinäkyvää, seppele päässä, hopeisia koruja, höyhenmäinen liivi) ja yhdistelty sitä S/M fetissimeininkeihin, tyyliin pervo-orgiat olymposvuorella. Mutta en tiedä. Ite diggailen näistä seteistä, jotenkin yhdistelty hyvällä maulla englantilainen maaseutumeiniki vähän militanttiin fiilikseen mutta kaupunkiin sopivana. Jotenkin erittäin toimivaa doc martensien käyttöä myös
itellä db: t, iha jepa vaik ei oo kauheesti tullukkaan käytettyä
Hakusanalla herringbone luulisi löytyvän jotain. Onko tuo siis ihan puuvillaa vai mitä?
Ei vittu meil samelit, t. 178/94, pistolerot 33/32, pohkeista vielä kavennettu
APC:n yläosat 50% n. 60-70 euron hintaluokkaa. Mitä vittua? Maksat saman verran vaatteesta jossain H&M:ssä ja J&C:ssä ja laatu/käyttöikä ihan vitusti parempaa. Tosin tässä vaiheessa voi olla jo vähän tyhjää. Et tolla hintaluokalla tuu oikein mitään premiumkamaa saamaan ellet nyt etsi jotain alennuksia, calirootsissa tai thenextdoorissa vois olla vielä jotain jäljellä. Muuten suosittelen tutustumaan vaan noihin brändättyihin streetmerkkeihin kuten hufit jne: http://caliroots.com/caliroots/
ei mutta ihan oikeasti, sait jo vastaukset tässä langassa. Odotatko, että maagisesti joku laskeutuu stratosfääristä ja linkkaa sinulle aivan huikean, ennennäkemättömän kampauksen, joka on täydellinen, trendikäs ja täysin poikkeava kuin mitään mitä on koskaan nähty? Tällä hetkellä trendikkäitä ovat nuorilla kuvailemasi macklemoret, vähän vanhemmilla henkiset klassiset letit tai HY: t, vähän enemmän boheemeilla tyypeillä manbun ja parta ja trendsettereillä sekä edelläkävijöillä seuraava big thing on saint laurent paris / alex turner henkinen moderni ducktail (kuvassa) Sitäpaitsi hiusmallit valitaan sen mukaan, mikä sopii kasvonpiirteisiisi ja hiuslaatuusi, ei sen mukaan mikä on trendikästä. Ja jos saat neuvoja, niin ei ainakaan kannata ruveta vittuilemaan takaisin AP-tägin kanssa. vittu sä olet rasittava.
vahvat pärjää ja heikot luhistuu, tämä on vain hyvä asia evoluution kannalta.
Henkilökohtaisesti tuo Allen Edmondsien lestin muoto ei sytytä. Jostain syystä mieleen tulee japanilaisten Mitsubishi J2M Raiden pyöreydestä johtuen  ja kaikkihan tiedämme, että Messerschmitt Bf 109 on ainut oikea. T: Eri
broguet on vähän liian rennot puvun kanssa. a) sulla tuskin on varaa ostaa kunnon kuteita tossa iässä b) vaatteet käyvät äkkiä pieneksi kun kasvat c) on vitun burgeria kun pukeutuu kuin aikuinen vaikka näyttää vielä pikkupojalta
saako noita lucky strike-askeja ihan tavallisista kaupoista. Itse harkinnut monesti ostavani
No varmaankin altistamalla niitä auringolle ja esim. Suolavedelle. Jätä kesällä aurinkoon terassille joka päivä, niin varmasti haalistuvat. Pitkä purjehdusreissu toimii myös. Sisäänajettu lookki mille tahansa vaatteelle pitää ansaita ajan kanssa.
Tämä fitti jostain syystä miellyttää aina, jotenkin yksinkertainen mutta samalla toimii niin loistavasti. Ikävää kun ei omaan tyyliin sovi ja ruumiinrakennekin liian erilainen.
Niin joo, ja onhan sillä Velcrotkin tossa kuvassa. Noh, ei siis mitään päästä jalkoihin Rick Owens-settejä kuitenkaan.
SuitSupply. Tämä, vaikka joskus se #mustaswag on liiankin paljon esillä.
Koska ainoat kenet huomaat vetävän lekakamoissa ovat näitä militantteja kaulapartoja, jotka comboavat lekakamaa toisen lekakaman kanssa. Esim. Noita erilaisia kenttätakkeja ja parkoja tulee melko useasti katukuvassa kyllä vastaan, mutta jos muu pukeutuminen ei ole ponihikkytasoa niin ei noita erota muotiversioista juurikaan
Tällähetkellä käytössä joku american crewin light hold märkiin hiuksiin laitettava esitökötti, tulee sen jälkeen kuivattua hiukset vielä hiustenkuivaajalla haluaamani asentoon ja sen jälkeen vahaa. Hyvin on toiminut, mutta sitä viimeistä pitoa vielä kaipaisin. Hiukset ovat aikalailla aloituspostauksen kaltaiset ja suunnilleen samalailla laitan, koska pää on pieni ja pyöreä niin saa hieman rikottua sitä pyöreyttä ja pienuutta.
ei kun ihan oikeesti, sä et ole mikään penaalin terävin kynä. jos joku mies olisi tullut kalossit jalassa niin luulisitko että se ei ottais niitä pois sisälle päästyään?
Nuo halvemmat SLP:n farkut ovat kyllä hintansa väärti, sitä en kiellä. Jossakin olen tosiaan nähnyt kuvan sellaisista revityistä SLP:n farkuista joilla oli hintaa se tonni. Tuntui vähän kohtuuttomalta. Onko sinulla kokemuksia minkälaisista SLP:n farkuista? Varsinkin nuo 15, 5 cm lahkeensuulla olevat näyttävät aika piukeilta, jopa minun makuuni. ONKO
Kannattanee varmaan mennä jonnekkin tyylit. fi hakemaan inspoa. Miljoona kertaa asiallisempi paikka kuin tämä
Ilmeeni kun itsellä oli lakkiaisissa juurikin hiilenvärinen puku, vaaleansininen paita ja tummansininen solmio.
Niin, mutta paljonko se vyötärö on? Ei sillä ole niin väliä jos rinnan ja vyötärön ero ei ole mitenkään massiivinen.
Japanilainen streetwear on vaan vittu 5/5 joku kaunis päivä vielä toteutan matkan tyttöystävän kanssa japaniin: ')
Tsekkaa myös A Single Man. Puvustus-lavastusporukka on käsittääkseni samaa tiimiä kuin Mad Menissä, ja kaiken päälle leffa on Tom Fordin ohjaama.
En kyl tiä. Toi kauluspaita on kyl H&M...
>Paskaahan suurin osa tästäkin laudasta on, mutta kun suomalaisia vaihtoehtoja ei oikeasti ole. 4chanissa on vähän liian omat juttunsa ja keskustelua lähinnä jenkkimarkkinoiden tarjonnasta. Pakko sanoa että olen kyllä kanssasi tästä eri mieltä. 4chan ei mun nähdäkseni ole yhtään sen parempi kuin tämäkään /fa. Samanlaista vihaa ja tyylien tuomitsemista. Vielä vuosi sitten se oli lol no ocbd /w navyblazer, gtfo bleb ja nyt se on lol no Rick Owens, gtfo fucboi. Nuo rajoittavat keskustelua niin pahasti ettei mitään oikeaa keskustelua pukeutumisesta tunnu syntyvän sielläkään. Ainoa plussa tulee siitä että jengi on valmiimpi kontribuoimaan omilla kuvillaan. >Suomen se toinen mesta on sitten keikari, jossa pukeutuminen on täysin ilotonta ja tietyn kaavan sisällä suorittamista ja pienten yksityiskohtien oikeasti aspergerimaista syynäämistä (joo ihan semijees setit muuten, mutta tuon OCBD:n kaulusnappien sijainti voisi olla aavistuksen keskemmällä kaulusta, kravatin dimple voisi sentin jatkua vielä ja tuplamunkkien solkien sävy on pikkasen liian kiiltävä. Polta kaikki.) Tästä olen kyllä aivan täysin eri mieltä kaikin puolin. Keikarifoorumillahan on kaksi eri osiota; miesten klassinen pukeutuminen ja katutyyli. Katutyyli-osiossa esimerkiksi kuvan takki sai paljonkin kehuja, vaikka se on ihan tavallinen massatakki ja vielä ostettu huutokaupasta käytettynä. Klassisella puolella ehkä keskitytään enemmän asbergermaisesti yksityiskohtiin, mutta mielestäni sekään ei ole mitenkään paha asia. Yksityiskohtien hiominen kun on pukeutumisessa aika tärkeä asia noin ylipäätään. Sellainen yleispätevä joo ihan kiva setti - kommentointi ei ole kovinkaan rakentavaa keskustelua kummankaan näkökulmasta. Jos ei halua keskittyä pukeutumiseensa niin paljoa niin aina voi jättää ne postit omaan arvoonsa. Lisäksi keikarifoorumilla on myös aivan loistava kontribuutiotaso. Jengi postailee aika estotta kuviaan. Itse annan miinusta keikarifoorumille sen hitaasta postaustahdista.
Kovin herkästi porukka on taas imaisemassa hernettä nenään ja tuomitsemaan vain koska toiset rölläävät jonkun toisen paskaa provoa. Ihan mielenkiinnosta, montako kauppatieteitä opiskelevaa tai alan työpaikoissa työskentelevää ihmistä tunnet? Kyllähän täältä kusipäitä löytyy, mutta niin löytyy myös muualtakin päin ihmiskuntaa. Sitä mitä täältä löytyy ehkä astetta enemmän kuin muualta on suhteellisen kunniahimoista ja määrätietoista porukkaa. Mitä aiheeseen näin yleisesti tulee, niin ylensä haisee ne perisuomalaiset kateus ja häpeä omasta riittämättömyydessä aika vahvana näissä yhteiskunnan keskusteluissa joissa hyväosaisia tai muuten vain menestyviä ihmisiä parjataan. Jotenkin täällä uskotaan että toisen menestys on aina pois itseltä. Lopputulos on että elämme tässä kurttunaamojen yhteiskunnassa jossa on mahdotonta suoda jotain hyvää naapurilleen, ajatellaan että jos toisella menee hyvin, hän on jotenkin varastanut sen oman onnensa sinulta. Harvoin tulee mieleen että ehkä tämä onkin tehnyt töitä niska limissa menestyksenssä eteen samalla kuin itse tuli röhnötettyä sohvan pohjalla.
Mitä sitten? Pukeudun miten haluan, mikä mielestäni näyttää hyvältä. Kesän juttu se kuitenkin on. Miten ne slim/thin/skinny fitit menee? Havainnollistavaa kuvaa? Niin ja nuo valmiiksi cropatut chinot voisi kiinnostaa, mistähän löytäisi tyylikkäitä. T: ap
>ilmeeni kun faijalla 5/5 partageenit mutta itse vielä täys babyface ikää 17
> Kashmiria ei näiden ihmisten vaatteissa ole. Pelkkää villaa. Miksei? Kashmir on nykyään melko yleinen materiaali, kiitos aasialaisen halpiskashmirin (joka on ominaisuuksiltaan paskaa). Jopa kuudenkympin neuleista voi löytyä pieniä pitoisuuksia kashmiria. > Se on suoraa rahansiirtoa. Yleinen myytti, että jotain kiinalaista orjuutat. Kiinalainen perheenisä on hakeutunut tuohon tehtaaseen töihin... Yleinen myytti? Suora rahansiirto? Ei kumpaakaan. Mikäli kaikkien pinnalle tulleiden väärinkäyttöjen, orjuutustapausten, lapsityövoimatapausten, pakotettujen työvoimatapausten ja muiden ongelmatapausten (joita tapahtuu todella laajalti) jälkeen uskot sinisilmäisesti että kyllä se kiinalainen työläinen saa siitä ihan hyvän korvauksen, olet kyllä pahemman luokan denialisti. Esimerkiksi hyvin yleinen ilmiöhän aasian hikipajoilla on tehtaan järjestämät asuinalueet. Tehdas maksaa paikallisesti katsottuna ruhtinaallista palkkaa, mutta samalla varmistaa että tehdas on tarpeeksi kaukana kaikesta etteivät työläiset voi palkkaansa mihinkään ulkopuoliseen käyttää. Tehtaan viereen nousee tehtaan omistama asuinalue, jossa kaikki (ruoka&asuminen) on niin kallista että palkasta ei jää työläiselle käteen senttiäkään ja ulkopuolisten pääsy alueella on kielletty. Täten tehtaan työvoimakustannukset ovat käytännössä tasan nolla. Samalla kun se halpisfirman tj ja omistajat nauttivat ökykapitalistien unelmaelämää huvijahtinsa kannella. >Ei, koska muotimerkkivaatteet hajoavat heti käsiin. Ei niitä ole suunniteltu kestäviksi vaan kauniiksi. Villa ei ole kestävää. Joku polyesteripuku olisi, koska polyesteri on muovia... Tämä on tyypillinen argumenttinne. Villa on muka kestävämpää kuin muovi, koska sitä käytetään vaatteissanne, ja kaikkihan tietävät miten KAMALAA polyesteri on. Protip: se näyttää rumalta, mutta se on paljon kestävämpää. Jos huomasit, kestävyysesimerkkini koski kenkiä, eikä liittynyt mitenkään villaan tai muoviin. Laadukas nahka kestää kauemmin kuin kangas tai paska nahka ja gy tai n - weltattu pohja kestää paremmin kuin liimattu. Kuten varmasti tiedät, ainoita kulutusvaatteita ovat paidat ja alusvaatteet (hikeä, hankausta ja rasvaa), kengät (rakenteellinen stressi, hankaus, hiki, rasva ja ulkopuolinen kemiallinen rasitus) sekä housut (hankaus, hiki, rasva). Se kauniiksi suunniteltu villaneulekin (materiaalinsa puolesta) säilyy oikein käytettynä ja säilytettynä miltei yhtä kauon kuin sinä elät. Akryylistä en pidä neuleissa/hanskoissa/kaulahuiveissa/sukissa koska se ei vastaa lämmöneristävyydeltään tai mukavuudeltaan mitään luonnonmateriaalia. Polyesteri olisi vielä paskempaa, mutta sitä ei onneksi juurikaan ko. tuotteissa käytetä. Arkikäytön puvuissa taas polyesteri olisi kestävyyden kannalta paras valinta, mutta se ei vain pukuihin sovi sen muiden ominaisuuksien vuoksi. Huono hengittävyys, huono laskeutuvuus ja epämiellyttävä ulkonäkö. Lisäksi polyester/villasekoitteella on ikävä taipumus kestää vähemmän kuin puhtaalla villalla, sillä kova polyesterikuitu aiheuttaa rasitusta ja hankausta pehmeään villaan.
Pakko kompata tätä, vaikka omat kenkäni ovatkin vähän eri mallia. Elikkäs, SA-int m91 nahkavarsikengät, 612v jokapäiväistä käyttöä sisältäen 362-päiväisen reissun kurkkusalaattiin. Ja se mikä hajosi oli pohjat, kulu puhki perkele. Osta kunnon nahkakengät, ja jos pitkää ikää haluat tarkasta että pohjat ovat vaihdettavat kumilärpäkkeet. Kestää isältä pojalle jos jaksat säännöllisesti rasvata.
>ylemmän tulotason varttuneille miehille tarkoitettu pukeutuminen >laudan käyttäjäkunta hädin tuskin parikymppisiä ripakinttuja Vetäkää johtopäätökset.
Jos otat sen purilaisen peräsuolestasi pois niin varmaan ymmärrät, että pesutiheys tarkoittaa tässä langassa vaihtotiheyttä. Jos on vielä epäselvää niin suosittelen lukemaan ensimmäisen rivin avausviestistä.
Tämä T. myös manselainen joka aiheuttaa hämmennystä käyttäen irtotakkeja arkipukeutumisessa
Kyseistä malliahan nyt löytyy suunnilleen joka toisesta kaupasta, esim. Carlingsista Ja toki pitää muistaa myös juuri avattu Vansin oma liike Helsingissä
No miten tuo viestin setti muka vaativuudellaan eroaa ratkaisevasti omastasi?
Kysäsen nyt sit täällä että onko kellää kokemusta Filippa K:n chinoista? Sovitin ja näytti omaan silmään hyvältä ja tuntu mukavalta jalassa eli tulee luultavasti ostettua.
Samasta paikasta kuin Nallen housut. Varmaan kyseisen henkilön kotoa. Saattaa jopa lainata jos nätisti kysyt.
Jos haluat laadukkaan nahasta tehdyn niin ne maksaa, mutta laadukas kankainen olisi esim. tässä http://www.filson.com/products/original-briefcase.70256.html? fromCat=true&fvalsProduct=luggage/briefcases-and-laptop-bags&fmetaProduct=1019/ vähän inhimillisempään hintaan. Olen kuullut hyviä asioita Filsonista, tosin omaa kokemusta: ei ole.
bump tähän, pitäis itekkin ostaa muutama pari nahkakengille. herrainpukimosta näyttäis olevan loppu.
Helpoimmalla varmaan pääsisi kun ostaisi Varustelekasta tavan maastohousut ja pyytäisi äitiä tai ompelijaa kavennuttamaan.
My chemical romance-takki Ps. Lavalla ja esiintyvillä taiteilijoilla nuo näyttävät ihan meneviltä, mutta arkena kadulla menee jo romantiikkalarppaukseksi
Kaaviostasi puuttuu Boss by Hugo Boss ja Hugo Boss Baldessarini, jotka sijoittuvat laadussa Blackin yläpuolelle, mutta myös hinnassa. Saatavuus on tosin Ralph Lauren Purple Label luokkaa eli olematonta.
Niin. Vaihtoehtona trollaukselle siis se, että tyyppi on tosissaan sitä mieltä, että polyesteri on paras, koska se ei nukkaannu.
intohimosta? pikemminkin rahanhimosta. äkkiä ne pari miljoonaa hupenee jos ostat pari uutta autoa tai veneen. warren buffett kirjoitetaan muuten kahdella t:llä vitun aivoton oranki :D ja muut poikkeukset vain vahvistavat säännön.
Aikamoista autismia maksaa kellosta yli 100e ellei sitten muutenkin aja jollain kalliilla mersulla ja ole oikeasti porho.
alaikäsi huokuu läpi jos et edes ' drilloja tiedä. nuo kyseiset kengät kyllä aika vitun rumat kieltämättä.
Miten noi mielestäsi eroaa ihan purjehduskengistä? Osta vaan Sperryt tai Sebagot ja nauti olostasi.
En tiedä, voiko kuluttajan höynäytettävyydeksi enää kutsua, jos asia tieten tahtoen pimitetään. Pitkäänhän H&M:n Divided-mallistokin myytiin erillisissä liikkeissä, jotta kuluttaja ei tajuaisi silloisessa huonossa brändimaineessaan kärsivää H&M:ää ostavansa. Toki logossa on tuo pieni by H&M - pätkä, mutta ei se mitenkään erityisen korostettu ole. Perinteinen punainen logo olisi huomattavasti tunnistettavampi. Ts. H&M on kusettava suurfirma, jonka kohdemarkkinat ovat seuraavat kaksi ihmisryhmää; >halpaa suosivat, joita ei kiinnosta tuotteiden etiikka >H&M:ää halveksivat, jotka haluavat ostaa edullista laatua
no mähän olen ihan samaa mieltä, etkö osaa lukea? sanoin että teet juuri oikein. itse en haluais olla huomion keskipiste, baarissakin tilaan aina vaan oluen ja siemailen sitä hiljaa nurkassa ettei kukaan luule hintiksi tai muuksi oudoksi.
Ainoa noista joka on eksentrisempi on tuo oikeanpuolimmainen ja hänkin vain tuon takin vuoksi. Muut voisivat hyvin mennä aikakoneella 50 vuotta eteenpäin eivätkä erottuisi katukuvasta mitenkään.
No sit ei oo muuta vaihtoehtoja kuin ne pastillishortsit [sic]. Etkös nyt saanut vastauksen kysymyksees
jep jep, kyllähän se oli tiedossa että teidän dadcore runkkareiden inspiraatiot on lähtöisin 50-vuotiailta. tuon ikäisille noi kuteet sopii, 15-25 - vuotiaille ei.
Eli osaisko arvon /fasistit, jotka tietävät kertoa, että millainen olisi sopiva vaatetus yliopistoa varten? Itse aloitan ensi syksynä turun kauppakorkeassa, ja lukiossa olen vetänyt linjaa kauluspaita sekä kivipestyt farkut.
Jos alkaa oikeasti hiusraja vetäytyä helvetin taa niin kiskase kalju tai siili rohkeasti. Pitkät hiukset vetäytyvällä rajalla ei näytä hyvältä. Ehdotan että otat lyhyempää hiustyyliä mahd. nopeasti, vaikket ihan siiliksi asti vetäisikään. Kannattaa myös konsultoida paikallista parturia asiasta, ei liene uusi kysymys heille.
Joo mutta kun sä nyt vain olet autisti. Sori, mutta näin vaan on. Autisteillahan on aina vaikeuksia ymmärtää sitä itse.
anteeksi mutta mistä tää huhu on lähtenyt että tulis boxlogo hupparia joulukuussa?
Jos nyt ollaan ihan rehellisiä, niin kyse on samasta kuin vertaisi tokmannia ja stockmannia. Jos on tottunut halpikseen niin keskitasokin tuntuu röyhkeän kalliilta, varsinkin jos samassa puljussa myydään myös oikeasti arvokasta. Kyllähän stockan herkun hintataso on korkeampi jos vertaa lidliin, mutta silti sieltä saa ihan perussafkaakin eikä kukaan postaile että huhhuhuh kattokkaa tätä juhlakaviaaria ja villisian sisäfilettä mikä provo mikä elitismi. Suurin ongelma lienee se, että suomessa toimii vaatepuolella lähinnä kansainvälisiä halpatuotantoketjuja, joiden suuret markkinaosuudet ovat vääristäneet ihmisten käsitykset hinnasta ja laadusta. Nämä muutama firma ovat vielä splitanneet bisneksensä muutamaksi näennäisesti eri brändiksi, jolloin ihmiset luulevat että tämä on nyt se, mitä vaatteilta pitää odottaa hinnan ja laadun suhteen, vaikka oikeasti ostavat vain n. 4 eri firman tuotteita (pakkaa sekoittaakseen nämä liikkeet ovat vielä täynnä eri in-house merkkejä, vaikka valmistaja on sama!). Näihin verrattuna itsenäiset valmistajat (joita porter myy) tuntuvat riistolta ja elitismiltä, vaikka kyse on ihan tavallisista vaatteista. Esimerkkinä valinnanvarasta suomessa >bestseller retail AB: <mm. Jack and jones, vila, vero moda, selected, only >H&M group <mm. H&M, weekday, cheap monday, monki, COS >Varner-gruppen <mm. Carlings, dressmann, cubus, bikbok, Levi's store >RNB retail and brands <Mm. JC, Brothers, polarn o. Pyret
Stadiletti on ihan vitun 2012, leikkaa vaikka siili mielummin.
Ja tässä onkin se syy, miksi suoralinkittäminen näille sivuille on perseestä. Missä on vanha kunnon vinkki. org tuosta välistä?
Kannattaa tilata ebaysta: http://www.ebay.com/itm/TIGI-B-FOR-MEN-MATTE-SEPARATION-WAX- Seperation-75g-2-/120960423977 toimituskulujen kanssa 10.60e / purkki
Osaisiko joku selittää minulle miten tuo neule aukeaa alimman napin kohdalta noin paljon, onko leikkaus oikeasti tuollainen vai onko käytetty pyykkipoikaa selän puolella? Koskaan tuollaiseen ilmiöön oikeassa elämässä törmännyt. Toisaalta en kyllä ole mikään lähes ammatikseni vaatteita pohtiva kuten osa, ehkä johtuu siitä. PS: Eikö noissa seteissä tule ihan vitun kuuma?
> kapeat nahkanilkkurit not_bad_idea. jpg Sellaiset sleekit nilkkurit voisi tosiaan toimia hyvin istuvan bomberin kanssa. Kiitos tästä ideasta. >Ja määrittele pappakenkä. ks. kuva
Niin ja älä unohda tehä sitä vitun helmee käsimerkkiä nonstoppina mitä intti/hokijonnet tekee niiden jokaisessa instagramkuvassa.
Olisiko Nike Flyknit? En pysty ihan varmasti sanomaan.
>80-200-haarukalla saa jo varsin hyviä bleisereitä vaikka mistä Eikä saa. Täten argumenttisi on invalidi.
Jotain tän kaltaista ehkä? Noi kuhmurat on kyl kans yks ongelma.
Itellä tätä, mielestäni erittäin hyvä ja voin suositella. 5/5
Niin, paitsi kultalusikka suuussa syntymisen ja kokoomuksen jäsenkirjan, jos tuolta aioit koko vaatekaapin kasata.
Dressmann, Halonen (Jupiter & Pierre Cardin, niiden oma brändi on paskaa), Stocka.
Eräs nyymi väittää hupparia aidoksi Vuittoniksi. Pitääkö paikkaansa?
Juu siis hyi helvetti. Niinkuin mainittu, samaa paskaa Ed Hardy ja Touch d'Andreen kanssa. Rumia, mainoslogoilla täytettyjä paskarättejä, joita pitää yllään vain itsetunnoltaan ja älykkyysosamäärältään alhaiset vapaaottelijalarppaajat ja vittu mun puntil treenatut reidet ei mahdu oikeesti hyvännäkösii farkkuihin - hemmot. 0/5
Minkälaisia alusvaatteita /fa/laisilla on? Mitä sinulla on jalassa tällä hetkellä ja mitä e xc lusiivista sinulta löytyy kaapistasi?
>luulee että starat joilla käytännössä loputtomasti rahaa ostaa brändin halpatuotantoa eikä sitä high end-kamaa
Miksi se pitäisi ostaa juuri sieltä hollisterin omasta myymälästä? Kai niitä nyt myydään muuallakin.
kuumottaa pitää mitään helly hansenia tummaihoisten lähettyvillä, koska jokaisessa niiden tuotteessa on aina se jättimäinen HH jossain paraatipaikalla
Itse olen viime vuoden käyttänäyt bead head matte separation workable wax. Kuivahko, jämäkkä vaha joka laitetaan 100% kuiviin hiuksiin (pito jää vajaaksi muuten). Pitäisi kyllä hoitaa asiansa tuon pituisilla hiuksilla.
Applen tuotteet ei kyllä missäännimessä ole muodikkaita. Uskomattoman halvan näköisiä muovileluja lähinnä muistuttaa läheltä, suosittelen jotain suojakuorta tms. jos vaikka iPhonen omistaa. Jotenkin viime vuosina varsinkin Apple on tippunut aivan vitusti kärryiltä tuossa muotoilu ja design hommissaan.
ei millään pahalla, mutta makusi on paska. t. eri
noinkin kauan? Tekisi mieli aloittaa mutta epäilyttää vähän että miten saisin pidettyä sellaisia pitkiä hiuksia, jotka eivät kuitenkaan ole vielä tarpeeksi pitkät tuohon.
eiköhän tätä nyt käsitelty jo tarpeeks siinä recent cops-langassa niin monilla leveleillä ja kyseisten kenkien ostaja totesi, ettei ole valmis vastaanottamaan kritiikkiä. kyllä se vuoden lurkkauskuurilla siitä paranee, tai sitten ei.
Jep, kyllähän se tämä ois. Suomessa on SEFEn mukaan n. 14 000 kauppatieteiden opiskelijaa joista joka ikinen on täysi kusipää, ei poikkeuksia. Samoin jokaisessa työpaikassa, joihin kauppatieteet liittyvät (= kaikki minkäänlainen liiketoiminta, kaikki kaupanala, rahoitusala, kaikki teollisuus ja tuotanto, koulutus- ja tutkimusala, koko julkinen sektori) työilmapiiri on järkyttävä ja sairas, koska tietyn koulutuksen omaavat ihmiset työskentelevät siellä. Nyt niitä valoja päälle.
Goatee on paskaa, se ei näytä hyvältä EDES Pittillä, saati sitten mongolisuomalaisella.
Moro /fa/ millasii vaatteit mun pitää ostaa et pukeudun ku mäk gälis? :3 Tykkään sen tyylistä. Mitä vaatteit mun pitää ostaa?
Ainakin Garageland taitaa myydä tuota, mutta halvemmalla todennäköisesti pääsee tilaamalla ulkomailta. Olen käyttänyt kyseistä vahaa noin puoli vuotta ja olen ollut ihan tyytyväinen. Hyvä pito ja hiukset jäävät aika luonnollisen näköisiksi. Ei ole tarvinnut laittaa kerralla paljoa.
En viitsi tehdä uutta lankaa, joten laitetaan tänne: Olen ajatellut farkkutakin ostamista. Kenelläkään mitään suosituksia merkeistä, kaupoista, malleista tms? Väri pitäisi varmaankin olla sellainen ihan perus keskivaalea sininen, koska se sopisi sekä tummansinisten farkkujen että esim. beige chinojen kanssa.
Mistä löytäisi housut jotka on kapeat lahkeista? En tarkoita mitään pillihousuja vaan sellaisia jotka kapenee vyötäröstä lahkeisiin. Ei tunnu löytyvän mistään...
Ahaa selvä, eli siis tumma pohja? Tuntuu monissa olevan vain tuo kontrastipohja, jos meinaatte siis tuollaista valkoista.
Jos vaikka postaisisit jotain raknetavaa esim. parempia kenkävaihtoehtoja sen sijaan että mussutat jotain ihan ympäripyöreätä paskaa vailla mitään perusteluja? :D eihän sua kukaan muuten ota tosissaan. Valoja päälle nyt taas.
Nää on 5/5 kengät, mutta hintaa 300 ja halvempia vaihtoehtoja ei juurikaan olen
>ilmeeni kun tajuat, että aidot givenchyn t-paidat, svetarit ja neuleet valmistetaan portugalissa
No ei sen verta oleellisesti suurempi rasvaprosentti että olisi läski/chubby.
Mitä sinulla oli päällä kun valmistuit viimeksi koulusta? :3
Mistä tilaatte kyseiset poponne, eli mikä lienee halvin paikka tilata?
Mistä revit nämä haitarit? Ei saatana, oletko edes silmäillyt valikoimaa. Määrittele vielä jonne ja mieti Mr. Porterin kohdeyleisöä. Tässä vaiheessa kirjoitan jo mielessä se, että olet rölli.
On muuten häijyn näköisiä nuo erikoisjoukkohanskat. Voisi ehkä toimia jossain edistyneessä arc ' teryx veilance-henkisessä nxtlvl techlookissa
No ei tuossa hintaluokassa mistään. Siinä syy siihen mikset ole löytänyt.
Mä olin aina elänyt käsityksessä, että AMIn kledjuja käyttää vain ihmiset jotka tietää mitä tekee. Olin näköjään väärässä
Itehän käytän vanhoista pillifarkuista askarreltuja shortseja. Onko paha tyylimoka?
Kun paidat menevät rikki/jäävät pieniksi/muuta vastaavaa niin sanot että tilalle yksivärisiä. Itsellä testissä tällä hetkellä pari J&J:n core t-paitaa, yksivärisiä ja saa kaikissa väreissä mitä mies tarvitsee (valkoinen, harmaa, navy ja musta). En osaa vielä sanoa ovatko hyviä paitoja mutta jos liikkeen vaihtaminen pelottaa niin aika pienellä askeleella pääsee kuitenkin jo eteenpäin.
No se oli ehkä hiukan leikkimielisesti heitetty. Mutta en ole rölli.
Otsikko. 5 v kokemus, josta 2 v suomessa ja 3 ruotsissa. antaa tulla
Tilasin kerran takin ja se tuntui muoviselta joten lähti heti takaisin. Ihan vitun paskaa/5. En suosittele kenellekkään. Muutenkin 12 vuotiaille suunnattu sivu. Sage koska niin paska paikka
Pitäisi hommata vyö arki ja juhlakäyttöön. Budjetti 30 ja asun Turussa.
Ei vittu kun rasauttaa, kun ei meinaa nykyään löytää edes hyviä aineita tukan laittamiseen. Kaikki ovat sitä samaa pehmeää paskaa joka tekee vain hiuksista rasvaiset, mutta ei pysy muodossa hetkeäkään >laita tukkaan ainetta >this looks ok. jpg >katso hetken päästä peiliin >hiukset laskeutuneet alemmas kuin koiran häntä Myöskään ei meinaa löytää mitään mikä pitäisi sen muodon ulkonakin, pienikin tuuli niin jo on hiukset sekaisin ja vituttaa. Viimeisimpänä käytin ilmaiseksi saatua Axen Messy look mälliä, joka hoiti hommansa, mutta tottakai se on otettu pois myynnistä ja korvattu joillain vahasotkuilla joita kokeilin ja joista ei ole mitään hyötyä TLDR: Aineita hiusten muotoiluun, ja vielä että pysyy vaikka tuulisi
no nyt oot kyllä asian ytimessä. ei oo keneltäkään muulta pois paitsi sulta iteltäs.
Käsittääkseni samaa sarjaa kuin thomas pink, ted baker ja paul smith eli vähän niinkuin brittien tiger of sweden - ihan kelpo käyttökamaa, mutta kenkiin en koskisi. Tuohon hintaan kun saat anyways ihan oikeat kengät tyyliin loake, meermin, bexley tai sanders
Osaisitteko te hyvät ystäväni kertoa minkä merkkinen paitavaatekappale kuvassa on? Myös mikä kyseisen mallin nimitys on :)
Mistä tähän aikaan vuodesta löytää pinkkejä kauluspaitoja tai v-aukko t-paitoja? H&M nettisivuilla ei ainakaan ollut, ja suht halvalla pitäisi saada.
Joo pilottitakki ja nappiverkkarit. Si siihen sellaset kulahtaneet addun lenkkarit nii ollaan todellakin hartsa ja kake sfääreissä.
kuva on pakollinen, blurraa kasvot jne. pois niin ei pelkoa tunnistuksesta tosin koska se on joku random tehdaskappale niin kyllä, aika todennäköistä ettei se istu ilman lyhennyksiä/kavennuksia kovin hyvin
Täytyy kyllä sikäli puolustaa tuota postaajaa, että /fa/ laudalle ainakin alkuaikoina kerääntyi täysin epärealistisen kuvan yhteiskunnasta antava joukkio, siis sellaista porukkaa joiden perheen tulot huitelevat reippaasti päälle 100k/v ja jotka antavat lapsilleen lahjaksi jotain autoja ja etelänlomia. Nyt lauta on jo vähän normoutunut ja jonneutunut, mutta tuollaista oli aikanaan. Tuo elämä vaan nyt ei kosketa 95%: ia suomalaisista mitenkään. On paljon yleisempää että vanhemmat antavat vaikka ylppärilahjana juuri jonkun astiaston uuteen kämppään, 100 euroa rahaa tai vaikka pölynimurin. Itse olen melko hyväosaisesta perheestä mutta tajuan miten äärimmäisen harvinaista on edes sellainen perhe jossa tuosta vain annetaan tuhat euroa lahjaksi lapselle, oli hän sitten aikuinen tai alaikäinen. Miettikää järkevästi ihmisten oloja isossa mittakaavassa älkääkä yleistäkö omaa elämäänne joksikin koko kansaa koskevaksi standardiksi. Tätä taustaa vasten on myös paljon helpompi ymmärtää esimerkiksi laudan Mr. Porter katkeruus ynnä muut vastaavat ilmiöt.
Mitä saappaita kesäksi? Ajatellut Iron Rangereita, 1000 mile wolverine/montgomery.
Luulenpa että jos verrataan sun ja mun peräkammarissa vietettyä aikaa niin sinä se täälä istut enemmän kun mä, sentakia mä sitä täältä kysyinkin kun ei ole työn, reenien ja opiskelujen ohella hirveästi aikaa pyöriä kaupungilla katselemassa ihmisten kampauksia.
voi vitun idiootti. Henley on aluspaita, sen voit jättää alle ja heittää kauluspaidan päälle etkä toisin päin.
Hmh. Prässit vai ei. Tuntuu kyllä aika bussikuskille laivastonsinisissä chinoissa äkkiseltään.
toivon todella että kaveri ei leikkauttanut sitä tuollaiseksi... ihan vitun tyhmän näköinen
Oikea hihojen pituus (ei klassisella kaavalla mutta kyllä nykyään voi puvussakin pitää vähän lyhyempiä) Väärä hihojen pituus
Minkä värisiä chinoja ton paidan kaa kannattais käyttää? Itelle tää värien yhdisteleminen on vähän vaikeaaa.: / Ton alla on varmaan hyvä pitää vaan yksiväristä t-paitaa.
Ei, ihan villahousut nuo ovat. Eivät puuvilla. Tai näin ainakin epäilen hyvin vahvasti, saatan toki olla väärässäkin.
No oiskohan... Saa postata lisää kuvia, nautin tästä.
ootko ennen tilannu pukua? vaikuttaa aika hankalalta mutta hinnat olis jepa. onko tiedossa joku mesta misä korjautat sen sitte?
kai sinä pösilö tajuat että kehon mitat aina kengän koosta vyötäröön, raajojen kokoon jne. ovat suhteessa ihmisen pituuteen? 189cm ja 70kg on anoreksikko jolla voi olla vaikka 33 vyötärö, sen sijaan 170cm ja 70kg voi olla hieman pulska henkilö jolla on 32 vyötärö
Löysin kyseiset kengät 10 e, pitkähihaisen mustan peruspaidan 50snt ja farkkushortsit 2 e. Kuvaa muista ku kengistä ei jaksa laittaa, koska ne nyt ei mitään erikoisia löytöjä ole. lappeen Rannastahan nämä. Eurokirppis & SUOMI-kirppis.
ei ollu itseasiassa rööläri, satuin vain tykästymään siihen että takin kaulus on yhtä osaa eikä tavallisen peacoatin tyyppinen
Usko pois, että köyhällä ei ole varaa ostaa halpaa. Kengät ovat varmastikin juuri se vaatekappale, joista oikeasti kannattaa maksaa - ei tietenkään merkistä, vaan laadusta. Alle 80e kengät joudut todennäköisesti uusimaan joka toinen vuosi, kun jo satasen enemmän sijoittamalla saat talvikengät, jotka kestävät helposti hyvin hoidettuna ja oikein käytettynä jopa kymmenen vuotta. Nahkakengän lankkaaminen, rasvaaminen ja tarvittaessa suutarilla käyttäminen ei ole mitään keikarointia, vaan järkevää ja ekologista sekä ekonomista vaatehuoltoa.
Itsellä vastaava takki ilman tuota huppusysteemiä, maksoi tosin ~200 poistomyynnistä. Alta 100 et valitettavasti saa kunnollista nahkatakkia uutena ellet löydä jotain 5/5 tarjousta, kannattaa jättää ostamatta tai katsoa käytettynä.
0/5 Valitettavasti en oikein löydä asusta mitään mistä erityisesti pitäisin. Mielestäni neule on ainakin yhtä kokoa liian iso (ei istu olkapäistä), housut ovat omaan makuuni liian pitkät ja kengät ovat todella geneeriset sämpylätossut. Pitkä paita korostaa lantiota (johtuen varmaankin lähinnä housujen vyötäröstä ja ehkä myös vyöstä), sekä vääristää kehon mittasuhteita huonompaan suuntaan. Värimaailma ei mielestäni myöskään toimi. Valkoinen/sininen/musta/punainen on vaan jotenkin todella summittaisin oloinen väriyhdistelmä.
Tuollaiset Cagen kaltaiset setit sopivat vain maskuliinisille tai komeille miehille. IMO täysin pelleilyä tuputtaa sitä jollekin lukiolaisille tai hädin tuskin yliopiston aloittaneille. Sanoisin että aikaisin ikä milloin voi aloittaa 'kunnon' pukeutumisen on n. 23-24, tietyin poikkeuksin (jotain rennompia neule jne. settejä voi vetää nuorempanakin). Tuo on se ikä kun alkaa olla fyysisesti ns. valmis. Itse olen 20 enkä aio vielä pitkään aikaan hankkia 'aikuisten' vaatteita, jo siitäkin syystä että pituuskasvuni ei ole loppunut ja vartalo muutenkin vielä hakee muotoa. Rahallinen panostus menisi tässä vaiheessa hukkaan kun kasvaisin ulos hankinnoistani.
>akryylia Hyi helvetti, omistan yhden akryylipipon ja on kyllä aivan olematon kapistus.
ei ole mitään järkeä omistaa kymmentä paria farkkuja ja vielä tyhmempää olis pestä ne kerran kuussa.
Helvetin tärkeä korjaus. Vielä tärkeämpi bumppaus. >olet itse samaa syöpää
Erinomaisia pointteja, sait minut osittain vakuuttuneeksi ja ymmärrän nyt hieman paremmin nahkatakkien sielunelämää. Tuo mainitsemasi nahan ikä (nuori > vanha) on itse asiassa totta. Eikös vasikannahka ole eräs arvostetuimmista nahkamateriaaleista takkia varten? Oma rotsini on vuohennahkaa ja melko pehmeää ja tekstuuriltaan kivaa. Valmistaja on Gipsy Mauritius, hintaa taisi olla n. 250 eli todella edullinen sinänsä. Työnjälki ollut kuitenkin yllättävän hyvää! T: Hieman nolostunut meuvkaaja halvoista nahkatakeista :(
sais vittu commuter cargoja saada suomestaki, olisin hommannu duunihousuiks jo viidet. vai oonko missannu jotain et sais?
>60% villa, 40% muovi Toivon todella, että sait halvalla. Miksi Rugger tämmöstä tekee?
Varmaan kaikki Burberryn tekemät vaatteet. Miten voi olla näin taivaallinen tuotelinjasto olemassa. Harmi vaan että kaikki maksaa useita tuhansia euroja, mutta saa opiskelijakin uneksia.
Täytyy päästä tohon painoon varmaan. M olisi tarkotus istua hyvin. Haluisin vain nähdä mimmonen kroppa on 73kg ja 186cm.
Ainakin strawberrynetistä saa tilattua melkein kaikkia PG tuoksuja, postikulutkin ovat suht kohtuulliset.
joo, ne sun prismasta ostetut vaatteet on paljon parempilaatuisia.
tää. Toi pipo kuuluu samaan kastiin karkkiväristen fiksipyörien ja shutter-aurinkolasien kanssa, eli siihen 2008-09 hipstertieriin
> mun farkkuvalikoima on tähän asti koostunut H&Mstä >ehdottaa seuraavaksi askeleeksi balmainin bikereitä
Hahh, vanhemmilta 50 ylppärirahaa, sukulaisilta pari sataa. Helppohan se rahaa on pistää nuorena jannuna vaikka aku-ankka-kokoelmaan jos menoja ei ole ja rahaa sataa.
Piti aloittaa lanka tuollasella paskalla? Poista ja yritä uudelleen.
Niin, ja kun minä ehdotan että rikkinäiset musta skinnyfarkut, bändihuppari tms. settejä ne haukutaan heti paskaksi. Sitten tilalle ehdotetaan jotain #menswear kamaa. Tämän takia tämä lauta kusee ja pahasti, liian kova vastakkainasettelu
meillä taas taisi suurin osa luokasta keikaroida jatkotkin frakissa tästä toisin se 10++ vuotta aika...
AP osti kuvanmukaisen, ehkäpä hieman tummemman neuleen. Mitä tämän alla voi käyttää? Ja minkä värisiä housuja tämän kanssa?
Hyvä postaus. Mutta niin kuin tuo toinen nyymi tuolla alempana implikoi, tämä setti ei ole päivittäisessä käytössä. Arvioisin että 5-10 kertaa vuodessa, niin tämä lyhyt käyttöikä ei hirveästi minua haittaa. Lisäksi voin myös kertoa ettei minulla ole tällä hetkellä todellakaan varaa maksaa mistään mittatilaus-puvusta eli onhan tämä ratkaisu kompromissi, sitä en kiellä, mutta melko hyvin toteutettu sellainen, silti.. Ja tuossa h&m-katalogin kuvassa leikkaus ja istuvuus näyttää vitun hirveältä, mutta kuten sanoin, olen korjannut asian.
On muuten nätit tennarit... en kehtais mennä edes navettaan noilla. Ammut naurais
En halua näyttää epäsiistiltä, mutta en halua myöskään olla mikään plebi. En halua mitenkään erityisesti erottua joukosta räikeästi, mutta en halua olla massatuotekaan. Lisäksi tuijotan aika paljon vaatteiden hintaa, joten sekin osaltaan vaikuttaa. Ihan ihan pientä rock-henkisyyttä tai tietynlaista muusikko - vaikutelmaa haluan luoda (ilman bändipaitoja tms), mutta olematta mikään hipsterin näköinen. Semmoinen hillitty ja perussiisti, paljon neutraalja värejä ja muutama väripilkku. En oikeastaan pidä pukeutumista minkäänlaisena viestimenä, en vain halua pukeutua perus printti t-paitaan ja huppariin.
Ei nimessä itsessään ole mitään vikaa, mutta ei kai kukaan oikeasti laita nimimerkikseen omaa nimeään? Kuka edes käyttää nimimerkkiä anonyymillä kuvalaudalla?
En omista yhtään paria shortseja, koska kalpeat ja karvaiset tikkujalat.
Jossakin britanniassa pilottitakki on käsittääkseni ihan perus arkivaate esim. työväenluokkaiselle?
Näissä ruggerin harringtoneissa on muuten erinomainen hartiaratkaisu: periaatteessa raglanmallinen, mutta sauma on käännetty niin, että se alkaa ikäänkuin tavallisena saumana joten lopputulos on huomattavasti ryhdikkäämpi kuin normiraglaneissa, vrt.
>goatee godtier >ei 5 o'clock shadow >ei täysi lumberjack Timo rautiainen spotted tai sitten joku joka ei kykene kasvattamaan korvasta korvaan partaa spotted. Goatee näyttää karsealta jopa brad pittillä.
Ainahan tuo ärrä-vikainen kääpiö yrittää matkia muita. Kun Mac Milleristä tuli iso juttu, niin jätkä näytti aivan suoralta kopiolta liian kireässä snapbackissään paitsi, että näytti ja kuulosti saatanan idiootilta.
Monille muoti ja pukeutuminen on harrastus, eivät osta sitä uutta vuorikiipeilyvarustusta vaan syksyn vaatekaapin.
Jostain syystä naisten pukeutumisessa minuun puree kaikki poikamainen pukeutuminen, kunhan se kuitenkin korostaa kantajansa naisellisuutta. Materiaaleista arvostan erityisesti pellavaa, huovutettua/löyhästi kudottua villaa ja vahattua puuvillaa. Kaikki erittäin mukavia tilanteenmukaisesti puettuna ja näyttävät hyvältä. Jostain syystä navybleiserikhakichino- peruspreppylookki ei iske ollenkaan. Se antaa jotenkin liian kovan ja kylmän vaikutelman. Sen sijaan kaikki yksinkertaisemmat setit samalla väriteemalla menevät. Esimerkiksi purkkarit + khakichinot + navyraidallinen kauluspaita on mielestäni loistava asu. Ensimmäinen kuva on hyvä esimerkki toimivasta kesäsetistä. Sadesäällä vahatut puuvillakangastakit toimivat hyvin. Talvella taas villaa, villaa ja villaa. Neuleet, villahameet, villaponchot, villahuivit ja villakangastakit ovat kauniita ja käytännöllisiä. Toinen kuva on esimerkki talvisetistä. Tahtoisin vain napata tuon tytön kainaloon. Överiksi menevä kikkailu myös toimii, jos se toteutetaan oikein ja uskottavasti, kuten kolmannessa kuvassa. Laajojen väriskaalojen toimiva yhdistely ja materiaaleilla ja tekstuureilla leikkiminen tekee suuren vaikutuksen. Näkee heti että tyttö ymmärtää värien, vaatteiden ja todennäköisesti kaiken muunkin estetiikan päälle. Estetiikan ymmärtäminen on erittäin harvinainen ja vaikuttava piirre ihmisissä.
manila viromilffi tarjos parhaan hiusleikkauksen mitä olen ikinä saanut vaikka skeptinen olinkin hinta 20e (sisälsi karamellin kulhosta)
>Tyylikkäin tapa pitää farkkuja on se, että lököttävät ihan ripauksen. Ei liikaa, mutta ripauksen. Tyylikkäin tapa on pitää niitä kuten niitä on tarkoitettu pidettävän. Esim. nyt perseesi on täysin näkymätön farkuissasi, koska farkut eivät istu tarkoitetusti. Näyttävät paskalta kuvassasi, koska Matti Nykäsen kantamat.
>En postaa omia ehdotuksiani, koska joku voi vinkua :, (<Vingu itse muiden ehdotuksista Hyvä esimerkki paskapostista. AP:n kuvassa Deppin päällä puku ja AP mainitsee pitävänsä mafiapomomeiningistä. Katsoin että harmaa puku mustalla turtlenekillä höystettynä menisi juurikin tuolle edgy/mafiapomo-linjalle ja siksi postasin senkin. Autistipuvun saat tuosta vain jos ostat sen väärän kokoisena, et muokkauta sitä ja yhdistelet dressmannin-solmioihin, taskuliinaan ja eccon laatikkokenkiin. Taidat itse olla autisti tuon pukuallergiasi kanssa.
>bleisereitä taskuliinoilla, lapel flowereita ja neulekrakoja ihan kasuaalisti melkein päivittäin repsistä kopsista :D
Olin myöskin huomauttamassa että pilottitakeissakin on eri leikkauksia, ja nämä kiljuskinipilotit ovat noita michelin-mallisia siinä missä nämä trendinä olevat on ihan eri mallia, eikä noita slimmimpiä pilotteja voi tuosta vain rinnastaa kiljuskinipilotteihin. Mutta ehdit ensin.
>pääkaupunkiseudun yliopistovihervasurihipsterit ovat alkaneet käyttää ironisesti kiitospaitoja tätä päivää olen kauhulla odotellut, onko se jo koittanut? painu vittuun pelle.
Butterotkin menee, paljon inhimillisempi hinta tennareista. Jos tyyppi kysyy täältä jotain tietoa aika vaikeaan juttuun niin tottakai siihen annetaan jotain perusvarmaa kamaa eikä heitetä nextlevelshittiä, koska jos kysyjä nyt alkais vetelee 95/5 musta/valkoseteissä niin se tulee 99, 9 prosentin varmuudella epäonnistumaan. Kun taas sillä kauluspaidalla onnistumisprosentti on paljon suurempi.
jos olet yli 20 niin älä postaa, et kuitenkaan tajua hypebeastiudesta mitään joten mene pois
skedekaupoista, cittarissakin myytiin noita joskus, taisivat maksaa sen 5e
En rehellisesti sanottuna tiedä miksi, mutta yleisesti ottaen lähes kaikissa pikeepaidoissa on rinnassa joku pieni logo, ilmeisesti Lacosten perinteitä noudatellen. Henkilökohtaisesti ottaisin mielummin ilman, mutta kaiketi sitten pikeet myyvät paremmin, jos niissä on joku logo rinnassa  ei välttämättä edes tarvitsisi olla mikään tunnistettava merkki, kunhan vain jotain löytyy. Huomaa toki, ettei kuvasi paidassa oleva logo ole tyypillinen poolopelaaja-logo, jota RL käyttää halvemmissa vaatteissaan. Tunnistettavuus on siis alhaisempi, eikä tuolla logolla juuri voi kehuksella naapureilleen, ellei erikseen mainitse kyseessä olevan RL:n paita. Moni saattaisi jopa epäillä, sillä kaikkihan tietävät, miltä RL:n logo näyttää!.
Yksi tuntemani espanjatar oli jotain 172 pitkä, ja sanoi olevansa Espajassa ihan jättiläinen. Suomessa tuollainen mitta ei naisella ole mitään ihan hirveän tavatonta, ja miehetkin ovat keskimäärin etelän guidoja pidempiä.
Laivastonsininen bleiseri on vaatekaapin linkkuveitsi, jolla voi vääntää itsensä moniin hienompiin tilaisuuksiin. Ekana siis osta se
Miten oikein leikkauttaisi hiuksensa? Aikalailla samantyylinen kuin kuvan henkilöllä jos annan kasvaa. Otsahiuksissa toiselta puolelta pyörre voimakkaasti vasemmalle ja toisella puolella suoraan ylös, hiusraja aika alhaalla niskassa. Nyt ollut kuitenkin intistä kotiutumisesta asti siili. Pitäisikö mennä vaan parturiin ja antaa vapaat kädet leikata? En itse keksi mitään.
ei se vaikuta pettyneeltä kun saapuu paikan päälle tukemaan tytärtään...
Tulin samaan tulokseen tänään ennen viestin näkemistä, kiitokset silti nyymille
vähintäänkin tuo pohja. muutenkin kengästä huokuu halpamaisuuden tunne. joo höhö kehäkolmonen ja silleen, voi vittu. aiotteko toistaa tuota mantraanne iäisyyksiin asti?
Tulin vain ilmoittamaan, että muoti on erittäin kaukana tästä alalaudasta. Satasen kumimuovikenkiä jne. Ilmeeni, kun luen tätä paskaa. t: Pariisi ja Berliini
Katsoppa se Zara läpi ihan kunnolla. Jos rahaa riittää niin Studio25. Molemmat hansassa. Kurkkaa myös brothers ja petrifun.
>Huudetaan caps-locki päällä siitäkun LIHAVAT NAISET OVAT NORMAALEJA KJEH KJEHA. itse en ainakaan huomannut tuollaista, osaatko edes lukea? t: eri
itsehän ostin aikoinaan parit farkut jack jonesilta, vittu mitä paskaa, kuluivat parissa kuukaudessa puhki.
On, mutta chelseabootsit ovat sen verran spesiaalinilkkuri että tuohon hintaluokkaan ei taida löytyä yhtään kelvollista. Meikäläiselläkin on kymmeniä pareja arvopopoja, mutta fiksut simppelit chelseabootsini ovat selkeästi kallein pari omista kokoelmista
Mites muuten Leviksen 510:ssa menee nuo koot? Tahtoisin vain kyseiset farkut, mutta paikassa, jossa kokeilin oli vain hajakokoja. Normaalisti mulla siis skinny fitien vyötärökoko on ollut 28, mutta 510:n 30 teki jo tiukkaa. Voi olla, että se 30 olisi mulle oikea koko, mutta olisin vaan halunnut varmistaa asian kokeilemmalla kokoa 31, jos niitä vaan olisi ollut.
Kannattaa vaan yksinkertaisesti mennä niin kalliille parturille että eivät kehtaa leikata sinne päin.
>ja toisekseen mistä vitusta revit että jengi käyttäisi polyesteripaskaa sun muuta no onhan tuo nyt fakta ainakin tässä ysärin tuulipukujen ja h&m:n raiskaamassa maassa
Olen 177 mutta haluaisin päästä yli 180 jotta voisin nousta Jumalten joukkoon.
Miten kaveri menestyi? Kirjoitti kirjan jonka miljoonat hölmöt ostivat etsiessään ruusuista tietä rikkauksiin?
Ei ole liikaa rahaa, mutta laadukkaan ostaminen kertakäyttökaman sijaan lienee pitkässä juoksussa kannattavaa. Kuten sanoitkin. Esim. Bexley ja Suitsupply vaikuttavat hinta-laatusuhteeltaan erinomaisilta: kahdet hyvät kengät 240 eurolla ja SS:ltä toivottavasti semihyvä puku 350-400 eurolla muokkauksien jälkeen. Offina, millä ihmeellä tienaat 4000 per kk ilman koulutusta? Ainoat mieleen tulevat ammatit ovat vuorokauden ympäri ajava rekkakuski, it-alan luonnonlahjakkuus tai onnekas putkimies.
aika 2009-hipsteri meno, tykkään enemmän kuvani mukaisista 2012-hipsteri jutuista
taidat olla just semmonen jonne kelle me nauretaan :) sori jos loukkasin :)
Miten helvetissä voit suuttua noin paljon yhdestä paidasta? Taitaa rusinat rasahdella ja lujaa :D
Ootko se sama vitun vammainen kakaranyymi joka yhtenäkin postasi sataan lankaan tapa ittes tai just? Painu nyt niin saatanan kauas vittuun kun vaan pystyt alaikäinen pelle.
Tyylikkään liivin löydät helposti ostamalla kolmiosaisen puvun, jossa se tulee yhtenä osana. Muissa yhteyksissä liiviä ei tule käyttää.
Kiitoksia vinkeistä! Mainitulle järeälle infograafille olisi kyllä käyttöä.
Harmaat villahousut on toinen varma valinta. Myös vaikkapa oliivit tai viininpunaiset ovat vaihtoehto, mutta tällöin mielestäni housut toimisivat paremmin puuvillaisina (saako em. värejä villaisina edes kovin helposti mistään?), jolloin takkikin olisi hyvä olla puuvillainen tai ainakin rakenteeton ja rento. Kenkinä nyt toimivat hiukan setin yleisilmeestä riippuen mitkä vaan nahkaisista o xfo rdeista mokkanahkaisiin desert bootseihin. Musta ei pelitä hirveän hyvin, joten ruskea on jälleen varma valinta. Varmaankin itse hankkisin ensin vuorettoman, mielellään puuvillaisen rakenteettoman irtotakin, mikäli puku jo kaapista löytyy. Siinä, missä puvuntakkia lähentelevä muodollinen villableiseri meinaa vähän tökkiä vähääkään rennommissa asukokonaisuuksissa, niin rennompi irtotakki venyy todella moneen tilaisuuteen.
Sä et nyt hiffaa: oikeasti räätälöidyssä puvussa pelkästään kankaiden leikkaamiseen menee jo viikko jos se tehdään kunnolla ja sovituskertoja on aina useampia jotta istuvuus saadaan täydelliseksi ja yksityiskohdat juuri oikeiksi. Jos yhdellä mittauksella saat reilussa viikossa kokonaisen puvun on kyseessä todennäköisesti jostain naapuritehtaan valmiista ylijäämäosista kasaan liimattu frankensteinpuku eikä räätälinpuku sanan oikeassa merkityksessä.
Näis seteis sit kandee olla aika äijän näköne. Hyvä jos oot raamikas, parta on myös plussaa
mitäs tuossa on? Pat Batemankin jo tiesi että 5/5 naisten kuuluu olla blondeja ja 5/5 miesten bruneja.
Oli sitten miten töissäkäyvä tahansa niin kukaan aikuinen ihminen ei käytä tuhansia euroja takkiin ellei sitä kustanna joku kultapossukerhossa oleva isukki pääomatuloistaan. t. reaalimaailmassa elävä töissäkäyvä, joka ei tunne yhtäkään joka tuollaisia ostoksia tekisi
Miten raf simons muka eroaa mistään muusta designermerkistä? Onko muka olemassa ei-designer guufnynjavaatteita? Eikö nimenomaan asusteet ja korkea laatu erota hyvän menswearin paskasta dadcoresta? Käyttääkö kukaan ihan oikeasti lunarcorea?
Olen aloitteleva keräilijä, niin ei minulla tuon Seikon ja Omegan lisäksi muita vielä ole. Tai no, joskus nörttitapahtumissa pidän 80-luvun Casio taskulaskin-kelloa vähän kuin vitsinä. Laatikon pohjalla on muitakin halpoja kvartseja, mutta ei niitä kiinnosta pitää sen jälkeen kun on päässyt oikeiden kellojen makuun.
tää vois itseasiassa olla ihan loogista kun viikon uudet toimitukset on saapuneet perille ja jengiä on jo töissäkin kun sitten kävijämäärät ja tilaukset moninkertaistuvat
Ja lisäänpä tähän vielä vähän. Lahkeiden kuuluu painua hiukan kasaan. Ei paljoa, mutta ripauksen. Liian lyhyet lahkeet, oli sitten keikarilla tahallaan tai insinörtillä vahingossa, näyttävät ihan separilta.
Noh pistetääs uutta kuvaa. Tämän äijän setit on saaneet meikäläisen näkemään bleiseri + tpaitasetit mahdollisuutena eikä uhkana. Kellään vinkkiä mistä löytää hyviä kaksirivisiä?
Mission accomplished, koska joku putkinäköinen /fa/sistin alku närkästyi. Itse nyt vain olen sitä tyyppiä, jonka päällä lähes kaikki näyttää hyvältä. Ja koska ko. tyyli on nykypäivänä jo aika harvinainen näky, erottuu se edukseen massamuodista. Toki tässäkin täytyy muistaa, että vaatteiden on oltava laadukkaita istuttava hyvin ja oltava väreiltään sinulle sopivia. Myös housuvalinnalla on suuri osuus. Naiset diggaa kuitenkin, sen huomasin taas eilen. (vaikka vaatteilla tuskin oli asiassa paljoakaan merkitystä) Aloituspostaajan kuva on malliesimerkki siitä miltä puketumisen EI pidä näyttää. Vaikea lajihan tämä on. Ei läskeille olkoon viimeinen ohjeeni.
Ens viikol ois kaverin häät ja rupesin miettiin et miten pukeutusin sinne. Ärsyttää kun kaikilla miehillä aina niissä päällä vaan ne peruspuvut ni haluisin vähän erottuakin jotenkin niistä. Puvuntakki varmaan tulee heitettyä niskaan ihan muodon vuoks mut mitä jos housuiks ottais vaikka jotkut chinot? Ja mitä takin alle sitten? Ajattelin myös että jos repäisen oikein kunnolla ja heitän cäpin päähän, kaveri kuitenkin räbäjäbiä ni varmaan osais arvostaa kyllä mutta vanhemmista vieraista en tiedä.
kertokaas joku näistä kengistä vähän lisää, ruvennut kiinnostamaan vähän erilainen tyyli kenkien kanssa
H&M ei ole hyvä. Halpaa, mutta surkeaa. Kalliimpien liikkeiden alennusmyynneistä löytää parillakybällä hyvin laadukasta kamaa joka voinut maksaa jopa 160 euroa. Esim. yhdessä liikkeessä oli tekninen ongelma jonka takia monia vaatteita ei löytynyt listauksista, kunnes julkaisivat alennusmyynnin johonka taas ilmestyivät. Olivat pudonneet hinnassa roimasti. Kävin käärimässä kaikki hyvät päältä heti alennuksen alettua.
Edelleenkin painotan sitä tietämättömyyttä hajusteista ja osittain myös kiinnostuksen puutetta, joka johtaa siihen että pelkästään huonot tuoksut erottuvat muista. Ne loput jotka ei ole epämiellyttäviä, on kaikki sitten yhtä hyviä koska en mä näist tiiä
No voi pillu. Unohdetaan nyt Sheenit sitte. Kaikki vahat mitä tähän mennessä on tullut kokeiltua niin tuppaa littaamaan hiukset melko pian muotoilun jälkeen. Olisi kuitenkin kiva että kun on mömmöt laittanut hiuksiin, niin letti näyttäisi suht luonnolliselta eikä tuntuisi tahmealta/kovalta. Millaista toi B&W vaha oikeen on, onko se sellaista 50-luku tyylistä hiusrasvaa vai antaako kuivan ja luonnollisen ulkonäön hiuksille? Kuitenkin olisi hakusessa sellanen vähän kasari/ysäri tyylin letti (ei kuitenkaan mikään mullet tai bowl :D), mutta kun ei Sheenit tai Deppit onnistu näillä hiuksilla :| T. AP
Varmaan paras veto on nokian kumisaappaat tai sievin maiharit kun kaupoista ei saa muuta kuin roskaa. Vituttaa ihan kosmisesti suomen kauppojen kenkätilanne.
Auttakaas nyt /fa/sistit. Muutin juuri tuossa keväällä Helsinkiin ja aloin tajuamaan kuinka vitun böndeltä näytän. Eli tarvitsen uuden kesäisen tyylin. Viime kesänä tyyliin kuului: >Billabongin shortsit >harmaa printtipaita >jotkin Osiriksen skeittikengät Ehdotelkaas nyt jotain.
Varmaankin tämä mut ohan se totta, että preppy on paras tyyli ikinä eikä siitä pääse mihinkään. Naisille kun pukeutumisessa on lähes kaikki sallittua, niin en ymmärrä miksi sitä sportataan niin vähän. Kokonaisuuden tyylikkyys ka istuvuus ratkaisee, ei se sun käsilaukkusi merkki/hinta tai polvien asento. Ps. Vaatteet ei oo sun aatteet ellet ole yläkoululaisen henkisellä tasolla.
Mitä Fa nyymit suosittelisivat valkoisen takin (mikä materiaali tämä nyt onkaan)? Tummat farkut ovat vähän liian suuri kontrasti ero omaan silmään, höntsyt? Setteihin kuuluu myös urheilullinen olkalaukku
http://www.junkyard.fi/Product. aspx? ProductId=53538&ProductDetailId=385546 Tietääkö nyymit mistä löytyisiä samanlaisia paitoja, mutta vähän yksinkertaisempia paitoja. Tarkoitan siis että ilman noita numeroita ja hirveitä määriä tähtiä, jos rinnassa tai hihassa sattuu lukemaan jotain fiksua niin ei haittaa. Eli valkoisia pystysuunnassa raidotettuja napitettuja paitoja
Edustan itsekin siis Alternative Fashion - kuteita, suosikkina Aderlass, Naketano ja Gueen of Darkness. Kuvassa en minä, vaan shoppaus niistä kuteista jotka olivat viimeeksi päälläni (nyt päällä jo yöasu mallia Union Suit).
Jos olet rakastunut niin millään muulla ei ole väliä. Mutta parasta on juuri pillun saaminen rakkaalta. Lisää rahaa - > lisää pillua Näyttää hyvältä - > lisää pillua Omistaa omaisuutta - > lisää pillua Kaikki tiet johtavat pilluun.
Eripaksuisia chinoja, villahousut (siis pukuvillaa, ei flanut tai tweedit), pellavahousut, seersucker? Ihan joltain selectediltä saa lähes kaikkia noista
Osaisiko joku heittää hyviä veikkauksia mistä voisi löytää samantyylisiä takkeja mitä Jodarok pitää yllään upotteen videolla? Näyttäisi juuri sellaiselta talvitakilta mitä haen, letkeä aukinaisena ja hyvännäköinen vuori. Ehkä mahdollisesti lyhyempi pituudeltaan, muuten melko samantyylinen mitä haluaisin.
Onko tämä nyt yleistä keskustelua naamakarvoista? Itselläni on jäätävät pulisongit+viikset yhdistelmä josta olen saanut paljon kehuja etenkin naisilta. :P
>neule hartioille Vittu tuolla tavalla kuka tahansa näyttää äidin pullapojalta kaakaota juomassa läksyjenteon lomassa.
Silloin lurkattiin ja pidettiin turpa kiinni, toisin kuin nykyään.
etkö muka näe noita chinoja, purkkareita ja kauluspaitoja?
Nyt vittu ihan oikeesti yritystä. Aivan päivänselvä rölli.
Kengillä on nyt kuljettu pari päivää, ja ne ovat selvästi alkaneet muotoutua jalkaani. Sisäänajoa helpotti ruhtinaallinen käsittely nahkaöljyllä sekä kenkien käyttäminen niiden ollessa hieman kosteina. Paljon on kuitenkin vielä käveltävänä ennen kuin kenkä on yhtä jalkani kanssa. Kenkiä kannattaa käyttää luonnollisesti tuplasukkien kanssa, mikä pehmentää ja vähentää jalkaan kohdistuvaa kitkaa. Kenkään mahtuu mukavasti paksun lämpöpohjallisen kanssa paksu saapassukka ja villasukka, joten sillä pärjännee myös vähän reilummassa pakkasessa. Jalkani koko on tarkalleen sama kuin kengän koko, eli jos kengät hankkii pelkästään talvikäyttöön ja jalkasi on kahden koon välillä, kannattaa valita isompi kenkä. Nahkaöljyllä käsittelyn jälkeen kengän pinta ei enää tunnu kuivalta, vaan oikein miellyttävältä. Jahka öljy imeytyy kunnolla kenkään, lankkaan kengät mukavan kiiltäviksi. Olen varma, että kengästä saa vedenpitävän huolellisella käsittelyllä. Tilasin kenkiin myös uudet pohjalliset ja rättisäärystimet huonompaa säätä varten.
On olemassa Made in Italy Givenchy, joka on laadukkaista materiaaleista valmistettua #menswearia. Sitten on tätä hikipajoissa massatuotettua hyperoskaa, joka on suunnattu juuri näille huippumuodista kiinnostuneille jonneille, joilla on liikaa rahaa käytettävissä.
underage b& menkää kotiin jonnet, interrrnettti on vakava aikuisten paikka
Meinasin jo vastata, mutta päättelin että kyseessä on joko rölli tai sitten ihan oikeasti intohimoisesti kaikkia tuloeroja, kapitalismia ja taloudellista menestystä vastustava rottahippie joka rupeaisi autistisella hurmoksella väittelemään kymmenien viestien ajan vastaan, joten 3/5 koska periaatteessa jo lähes vastasin
Pyydän syvästi anteeksi aiheuttamaani paskamyrskyä, meni koko lanka väärille raiteille. Tosiaan, en trollaa, itse kun satun pitämään reisitaskuhousuista. Mukavat päällä ja käytännölliset, olen aika pragmaattinen ihminen muutenkin. Ja nuo irrotettavat lahkeet toimivat omasta mielestäni kesällä kuin junan vessa. Jep, en ole muodikas, mutta itselleni tärkeintä onkin se että viihdyn itse siinä mitä päälläni on, ei se mitä muut ajattelevat minusta pukeutumiseni perusteella. Jos ihminen ei halua tutustua minuun koska päälläni on reisitaskuhousut, bändipaita ja maiharit, niin ei se ole minun menetykseni, todennäköisesti näin pinnalliseen ihmiseen en edes haluaisi tutustua itse. Win-win-tilanne. Mutta nyt jätän langan rauhaan, ainakin hetkeksi. Kiitos ja anteeksi. t :P itkätukkahevari-25v :D
Meillähän on täällä oikea muoti___guru paikalla. Tekstistäsi päätellen lukiota ei taida olla vielä edes suoritettu kohdallasi, mutta vastaanpa silti: Oletko miettinyt sitä mahdollisuutta että jotkut ihmiset haluavat kokeilla jatkuvasti tyylillisesti uutta ja etsiä uusia yhdistelmiä ja vaihtoehtoja sen sijaan että jättäisivät pukeutumisensa niihin valkoisiin vansseihin, beigeihin chinoihin ja siniseen OCBDhen. Ja shokkina taitaa tulla myös se, että ihan tavalliset heteromiehetkin voivat kiinnostua pukeutumisesta. Miksi edes olet tällä laudalla? Etsitkö makeita tyylejä että tytöt vihdoin huomioisivat sinut vai? T. Eri
Ilmeeni kun olen joskus ajatellut varmaan kaikki nuo kuvan jutut bileissä
http://www.asos.com/Base-London/Base-London-Latte-Chukka-Boo ts/Prod/pgeproduct. aspx? iid=3060189&WT. ac=rec_viewed http://www.baselondon.com/product/PF03203/LATTE+GREASY+SUEDE BROWN Ruskeana ajattelin. Mielipiteitä?
>autisti XDD hurr durr En edes lukenut viestiäsi tuon jälkeen muuta kuin sen verran, että totesin, ettet vastannut kysymyksiini oikeastaan mitenkään.
sanotaan sitten että yhtä vitun rumia nuo kaksi hiusvärjäystä joka tapauksessa
Ai oikein autisti? Nyt minut kyllä servattiin niin pahasti, että joudun laittamaan peppukipuvoidetta pyllyyni seuraavat kaksi kuukautta. Vai miten olis, että omat ikuisesti turpoavat hauiksesi eivät olisikaan niin superhieno juttu, kuin luulet  ellei sitten punttisika - piireissäsi. Mutta hei, kyllä mä jaan silti sun näkemyksen, että Zyzz oli loppujen lopuksi aika pieni äijä. Did he even lift?
Tilasin maanantaina kuvan mukaiset pöpöttimet. Olisin halunnut harmaat, mutta niitä ei enää ollut meikäläisen kääpiökokoa.
Lainaan lankaa ja kysyn kumpi näistä valkoisista kauluspaidoista: https://stockmann.com/p/fi/Olymp-Level-Five-kauluspaita/74401/11332/11328/258296/11331? itemId=74404 https://stockmann.com/p/fi/Stockmann-1862-Fitted-kauluspaita/543080/11332/11328/11331? itemId=543086
eiks target oo vähä sama ku wallmart, eli joku jenkkien läskikauppa?
joo perkele niitä helevetin homppeleita kaiken maailman hinttareita papanaluukkupoikia perkele niitä onkin plokeineen voi sun saatana sentään
Kenelläkään tietoa mistä aloituskuvan kaltaisia kaksirivisiä navy-bleisereitä voisi löytää kohtuuhintaan?
Jep, täysin hyväksyä mielipide! Topstreetwear todella on nettikauppa ykkönen. Halpa hinnat ja nopea toimitus, sekä tietenkin swag ulkonäkö!
ilmeeni kun tunnen ton noniin mitä nyt saan palkinnoksi?
Itse olen harkinnut palladiumeja, mutta en tiedä kuinka laadukkaat ne ovat
Elikkä ehdottakaa lyhyttä hiustyyliä kesäksi! statsit ovat: >Vittumainen hiusraja, semikorkea otsa ja kuvan mukaiset kaljut kohdat >Ohuet hiukset >Suorat hiukset Parikymppinen olen eli nämä kaljutkohdat on aika perseestä näin nuorelle.
Eli lanka tuotteille, jotka joku rähmänäppi vei nenäsi edestä. Tämän paidan olisin voinut saada 20 eurolla... Odotin muutaman päivän opintotukea ostaakseni sen, ja eilen illalla oli vielä jäljellä. Yöllä iski.
Tunge jo se Hemmo perseeseesi, fanipoika, tai tuo edes uusia kuvia arvosteltavaksi, äläkä vaan aina postaa näitä samoja (ja sitten sitä farkkutakkikuvaa, jossa on se paksu huivi). Ei täällä ihmisten mielipide muutu, vaikka kuinka kyselisit. Yleisestä asenteestasi, kirjoitusasustasi, väsymättömästä fanittamisestasi ja aivan saatanan typeristä tiedostonimistä päättelin, että olet joku 17-vuotias, hieman väsynytkatseinen, saliharrastuksen kolme kuukautta sitten aloittanut (että saa naisia) entinen koulukiusaaja, tuleva aikuislukiolainen. Tai sitten itse Hemmo, johon taitavat täsmätä ikää lukuunottamatta kaikki listaamani ominaisuudet.
Feikki wayfarereita näkee niin saatanasti jokapaikassa ja noh myös aviaattoreita. Tosi laadukkaat nuo on ja hyvät. Eikä ole halvat. Varsinkaan kun feikki wayfarereita ja aviaattoreitakin saa 10e
>Pää ulos perseestä, tällaisia viestejä ei ole näkynyt juuri koskaan. Pilailetko? Ilmeisesti. >Silloinkin kun on näkynyt, syy toisen tuotteen suosittelulle ei ole ollut korkeampi hinta, vaikka se onkin ainut sinun havaitsema ero. Vaan? >Ei. Ajatusmalli perustuu siihen, että halpa on paskaa. Missä menee halvan raja? Mikä tekee esim alle 200 euron kengistä paskat? Se, että ne eivät kestä 50 vuotta? Entä joku 30 euron puuvillakauluspaita, joka on joko itse tai räätälin toimesta saatu istuvaksi? Miksi se on automaattisesti paskaa? Entä kirpparilta tai alennusmyynnistä ostettu vaate? >Se, että onko kallis automaattisesti hyvää on täysin eri asia, eikä taida olla kuin muutama yksittäinen nyymi koko /fa/:n historiassa, joille kallis on ollut aina hyvää (sisältää Porsche- ja hammaslääkärinyymit) ja kaikki muut ovat suhtautuneet kalliisiinkin asioihin varauksella  hyvänä esimerkkinä tuo LV-laukkulanka. Niin, tämä taas menee tuohon keikariautismiin jonka mukaan vaatteessa ei saa olla mitään näkyvää logoa tai kuviota, tai muuten se on paskaa. Kallis tuote ilman kuvioita = huippulaatua; kallis tuote logolla = paskaa. Tätä samaa kuulee täällä aina, vaikka tuotteissa ei loppujen lopuksi olisi logon ohella mitään muuta eroa. > P.S. Aika munaton  joskin lautakulttuurimainen  veto kopioida toisen postaus ja vaihtaa sisältö. Eikö oma kirjallinen ilmaisu riitä viestintään? P.S. Aika munaton - joskin lautakulttuurimainen - veto lyödä viestin loppuun ad hominem. Eikö oma argumentointitaito riitä kun pitää mennä henkilökohtaisuuksiin?
Pistin jo purkin tigiä tilaukseen, mutta pistetään kuitenkin muistiin.
Mielenkiintoisia vastauksia. En ehkä odottanut tällaisia, mutta toisaalta onhan tämä ylifoorumi, täynnä normaaleja ihmisiä. Pointit oli tietysti objektiivisia, en voi pitää myöskään esim. paitoja joissa on normaalia syvempi kaula-aukko, koska ryijy näkyy. Kuva voi liittyä, en näytä tuolta vaikka käyttäisin samoja vaatteita
Tuon ala-asteikäisen jonnen uho kultalusikkalapsia ja osake äijiä on kyllä huvittavaa, mutta niin on tuo sinun lapsen tasoinen servauksesikin. Kyse ei ole pelkästään fyysisen työn näkemisestä, vaan erottelusta tuottavan työn ja keplottelun välillä. Toinen rakentaa hyvinvointia materiasta, tiedosta ja työstä, toisella on nimi paperissa ja hän saa sitä kautta lisää varallisuutta. Kumpikin kuitenkin nauttii vain ja ainoastaan työntekijöiden rakentamasta hyvinvoinnista. Työnteko ja materia ovat vaatimuksia hyvinvoinnille, keplottelu taas puhtaasti tarpeeton ja talousrakenteesta johtuva sopimus. Ei ole mikään ihme, että työtä arvostamaan kasvaneet Suomalaiset eivät ymmärrä miksi talous toimii kuten se toimii. Sille ei oikeastaan ole mitään loogista syytä, olemme vain jossain yhteiskunnan kehityksen vaiheessa sopineet niin, jotta rikkailla olisi kivempaa. Täytyy myöskin ottaa huomioon ihmisen peruspsykologia asiaan liittyen. Jos ihminen luulee olevansa köyhä, katselee hän ansaintamekanismeja paljon kriittisemmin. Jos ihminen on taas rikas, hän uskoo sen olevan ansaittua ja täysin hyväksyttävää. Asiaa on testattu käytöspsykologian tutkimuksissa ja tulokset ovat selkeät. 16v-Jättiperijätkin saavat itsensä uskoteltua että he ovat ansainneet miljardiperintönsä, vaikka kenenkään muun näkökulmasta he eivät todellakaan ole tehneet mitään, millä voisi ansaita sellaisia summia. Köyhien katkerointi ja rikkaiden puolustelu on siis psykologinen ilmiö, joka ei riipu niinkään yksilöstä, vaan yksilön sosioekonomisesta statuksesta ja psykologisesta sopeutumista siihen tilanteeseen.
Kiitos. Harvoin harkitsee lekaa vaatehankinnoissaan, mutta tuossa on kyllä hinta-laatu-suhde kohdillaan.
Tämäpä tämä. Esimerkiksi tämä Prosumin irtotakki on varsin klassisen ja käytettävän näköinen; http://fi.burberry.com/skinny-fit-wool-mohair-jacket-p44914731 Hintakin on matalampi kuin bespoke-vaatteissa paikoittain (mm. suomessa). En tiedä onko loppuviestisi täyttä asiaa, mutta ainakin tämä 'prosumin kokeellisuus ja tähtitieteelliset hinnat' - väite ei mielestäni pidä paikkaansa.
Porterin alet kestää yleensä noin kuukauden. Lopussa ne kolmen tonnin designer takit voi olla jopa - 80%...
... mee pois ja anna muiden ostaa mitä haluavat, jookosta?
Luulenpa ettei se valtavirtaan oikeasti koskaan breikkaa. Varmaan pysyy #sadboys / yung lean-diggareiden sisäpiirin vitsinä, johon jonnet ei oikein kuulu
Voi koira. Muistan jostain vuodelta 2004 kun olin melkein kateellinen kaverille jolla oli kone-hgin vyö joka maksoi ainaki 50 euroa! Nykyään tulee lähinnä mieleen darude ja pirikiikarit noista vaatteista.
Kuvaa? Monesti vuosikausia sisäänajetut popot näyttävät aika maukkailta jos niistä on pidetty huolta ja laatu on oikeasti kestänyt vuosien ajan
Surullista tässä on se, että noita Karl Kani, YLD ym. hirvityksiä esiintyy ainakin täällä Länsi-Suomen kaupungissa ihan säännöllisin väliajoin.
minun mielestäni ainakaan broguet eivät sovi puvun kanssa yhteen ollenkaan niin hyvin kuin perus o xfo rdit. ja AP, puvuntakkia ei käytetä irtotakkina.
http://onelifeshopit.blogspot.fi/ Imo ihan vitun siistiä, että ei anna vittujakaan muiden mielipiteistä. Käyttää sellaisia vaatteita, joista itse nauttii, vaikka tietää, että muut eivät niistä pidä. Tällaista pukeutumisen pitäisi olla, ja jokaisen täytyisi seurata esimerkkiä.
Mistä saa pääkaupunkiseudulla halvimmalla Ray Banin mustat wayfarerit? Jumbossa kun kävin varta vasten niitä etsimässä niin 155e taisivat maksaa. Onko vakio hinta vai...?
>Paljonko maksaa? Lahkeen kavennus 10-25. Lahkeen ja vyötärön kavennys 30-75. >Miten neuvon? Pyydät kaventamaan lahkeista ja kuvailet kuinka tiukoiksi haluat farkut. Haluatko ne kapeammaksi polvesta alaspäin vai heti vyötäröstä alaspäin? Haluatko ne ihonmyötäisiksi vai vähän löyhemmäksi ettei polvipussista tule massiivista? Ellet ole varma että osaat kuvailla asiasi oikein, vie vaatturille kuva samankaltaisista farkuista mutta sinulle sopivan leveinä. >Miten pitkään kestää? Päivästä kuukauteen riippuen vaatturisi työjonosta. >onko noissa farkuissa se ainoa vika juurikin nuo lahkeet? Että purje lahkeet vittuun niin bueno? Kuvasi on vähän huono, joten en osaa varmasti sanoa. Vyötärö voi olla aavistuksen verran liian suuri, sillä se näyttää valuvan lantiolle. Tämän voit kysyä myös vaatturiltasi jos menet vaatturille etkä pelkälle ompelijalle. Vaatturin neuvot ovat ilmaisia.
Suurinosa varustelekan tuotteista on godtier laatua, mutta nämä oli schaissea omalla kohdalla: http://www.varusteleka.fi/fi/product/mil-tec-speedlace-boots/894 vitun liukkaat ja lesti kapea, möin kirpputorilla pois... http://www.varusteleka.fi/fi/product/sveitsilainen-villapaita-ha rmaa-kaytetty/5985 ostin kokoa Large ja PAITA oli pikemminkin lähempänä SMALL kokoa, annoin äidille...
Jeesus Kristus kuinka hirveää. jpg Onneksi luovutin klubeilla käymisestä jo melkein kymmenen vuotta sitten, kun totesin sen olevan täysin WT-hommaa.
Kävin juuri hakemassa postista espiritin tilaukseni. Parhaita perus t-paitoja mitä olen koskaan päälläni pitänyt. Erittäin pehmeä pinta ja slim fitti istuu tosiaan slimmisti. Ensi kerralla saatan tilata uniqlolta ihan kokeilumielessä, mutta nämä on tähän hintaan parhaita mitä olen päälläni pitänyt. Suosittelen. http://www.esprit.fi/miestenvaatteet/t-paidat-polopaidat/t-paidat-c-aukko-yksivaeriset/puuvillatrikoopaita-993EE2K900_100 >hihansuussa hillitty ESPRIT-painatus Tuota kuumottelin millainen rumavittusaatana printti siinä on. Mutta, todellakin hillitty, en edes aluksi huomannut.
Siis kuva otettu ujosta kulmasta puhelimella... Eikö täällä kukaan todellakaan osaa sanoa mitään aiheeseen liittyvää? Kiitos taas /fa/
Tilasin porterilta joskus perjantai illalla tavaraa ja maanantai aamuna lähetti soitti ovikelloa. Nuo laatikot on tosiaan ihan tyylikkäitä ja itsellä on ainakin ne vaatekomerossa hyötykäytössä erilaisen pikkutavaran säilytyspaikkoina.
Ilmeeni kun yritän tehdä minkä tahansa AP:n kuvan hiusmalleista ja aina näyttää samalta kakalta vähän taaksepäin vedetyltä hyppyritukalta. Ei luulisi olevan hiusten pystyyn nostaminen niin vaikeata. Tosin hiuslaatukin on haalea ja ohut niin eipä niistä mitän sähäkkää saa mitenkään aikaan vaikka mitä hiusliimoja käyttäisi.
>ilmeeni kun ei anti-fit farkkuja mainittu itsehän olen vahvasti ahkeran treenaamisen takia t-rex modessa, jonka takia anti-fit farkut ovat olleet kaikista paras vaihtoehto, mitä vastaan on tullut. >löysät reisistä, pohkeista >istuvat nilkan kohdalta, pohjelihaksen alapuolelta parhaat. farkut. ikinä. haluan mainita myös, että jos käyttää wranglereita tiukempia farkkuja, on erittäin homoseksuaali yksilö, joka koittaa kompensoida shit-tier jalkalihaksiaan käyttämällä tiukkoja housuja
Ap on jonne, mutta en ole ennen kertaakaan käyttänyt termiä dadcore ennen. Sekä omistam jonkun verran näitä dadcore - vaatteita, mutta olen alkanut vaihtaa vaatetusta tähän langan tyyppiseen
Tein tämän rullaamalla sivua niin että kasvot peittyvät osoitepalkin alle enkä saanut tuosta mitenkään miellettyä yli 25-30 vuotiasta. Taitaa sinulla olla vain kasvuprosessi vielä kesken jos saat tuosta mitenkään mothercorea.
Toihan nyt on vitsi 4chanin /fa/:n mystisestä baldchanista, joka photoshoppaa kaikkiin kuviin vetäytyvät hiusrajat
mikäli leireille oltaisiin otettu vain työttömiä juutalaisia ja heille oltaisiin maksettu palkkaa, heitä ei olisi tapettu ja heillä olisi ollut edes siedettävät olosuhteet, kyllä.
>Mistä pitkät ja hoikat ihmiset löytää istuvia kauluspaitoja? T 195 cm Suoraan rekistä et mistään. Mittatilaamalla kylläkin. Schoffassa kannattaa käydä jos vähemmän omaa säätämistä vaativaa, mutta silti kohtullista kivijalka-vaihtoehta etsii (Helsingistä), muuten on netti mittatilauspalveluja pullollaan. Suosituimmat keikariautistien joukossa taitavat olla Modern Tailor ja Luxire.
Jos nyt aivan pakko on niin lyhythihanen paita pitkähihasen kauluspaidan alla kunhan ei näy.
en halua kuulostaa elitistiltä, mutta säästä ja osta kalliimalla pitkällä aikavälillä tulee halvemmaksi
Kiitos tästä. Beamhill taitaa olla hieman hintavampi putiikki mutta käydään silti tsekkaamassa tarjonta. Ja tuo Variety Second Hand herätti myös mielenkiinnon. Lisää vain tulemaan!
Juu tätä on tullut käytettyä myös, ei löydy enää ainakaan mitä parista kampaamosta olen katsonut. Muuten kyllä erilainen mutta toimiva
>uli uli ei vittu mitä paskaa Tämän takia tämän laudan taso on niin surkea. Postaa jotain mistä itse pidät. Vai mihin viittaat tuolla.
Mitä sä nyt selität, tottakai saa... Voin taata, että alle satasen G-Shockki tulee pysymään ajassa paljon paremmin kuin monen tuhannen Jaeger-LeCoultre. Rannekello on tämän päivän maailmassa ensisijaisesti statussymboli.
huonosti istuva bleiseri, armottomat kanankoivet, näyttää 16-vuotiaalta jonipetteriltä ja voi auta armias tuo tupakka nyt pois suusta tupakkaa voi polttaa tyylikkäästi vasta +25v koska muuten näyttää vitun tryhardilta alaikäiseltä
Olin jo lähettämässä pitkää ja hyvää postausta eri bootsi/nilkkurimalleista, valmistajista ja rakenteista, mutta ei vittu tällaiset langat vituttaa. Bootsi lanka. mist hyvii bootsei? tony mora? Ei kuvaa. Ei kysymystä. Ei vittu edes kokonaista lausetta. Vittu ei saatana mistä näin vajaata porukkaa mönkii. Kuvittelen jonkun kaljun, 190cm pitkän ja 158kg painavan kuolaavan 17v uncle sam patriotin kirjoittaneen tuonkin aloituspostauksen. Todennäköisesti suu auki kuola valuen ja yhtä näppäintä kerrallaan etusormella painaen. Varmaan samalla mielessään ääneen hokien buutsit. buuuuutsit. buutsit on makeet. mä haluun kunnnon buutsit. joo Jottai ei menis ihan autistiseksi peppukipeilyksi tämäkin postaus niin tsekkaa >maiharit: solovair >cowboybootsit: Billy's gang >Järeät nilkkurit: Grenson / Loake >Työbootsit: red wing / wolverine
Ilmeeni kun huomenna tulee black scalen t-paita, kauluspaita ja huppari postissa.
Noista kahdesta ehdottomasti nuo Tigerin kengät. Nuo tigerit ovat aivan perinteiset o xfo rd-kengät, jotka eivät ole liian siistit arkikäyttöön mikäli myös muut vaatteesi ovat perussiistejä. Farkuissa, chinoissa ja kauluspaitojen kanssa kun on suuria eroja. Huonosti-istuvien ja huonolaatuisten vaatteiden kanssa nuo voivat todellakin vaikuttaa kokonaisuuteen sopimattomilta ja liian juhlavilta. Sen sijaan hyvinistuviin ja laadukkaan näköisiin farkkuihin/chinoihin ja kauluspaitaan nuo istuvat ihan loistavasti. Kuva tavallaan liittyy (hieman erityyliset kengät, mutta peruso xfo rdit toimisivat ihan yhtä hyvin). Itse en ostaisi Tigeriä, koska en tiedä heidän kenkien laadustaan, eikä minulla ole aavistustakaan missä tai millä rakenteella ne tehdään. Tässä on kaksi hyvin samankaltaista vaihtoehtoa, joiden väliltä valitsisin itse: http://www.herringshoes.co.uk/product-info.php?&colset=1 &styleid=91&shoeid=6493&brandid=6&catid=42 oldcolid=418&stype=0&colourid=3374 http://www.meermin.es/ficha_articulo.php?id=2034 Mikäli kuitenkin kuvittelet tuon perus nahkao xfo rdin olevan liian 'juhlallinen' omaan makuusi tai muihin vaatteisiisi, kokeile jotain muuta. Älä pakota sitä itsellesi. Muita, minun mielestä, helpommin lähestyttäviä vaihtoehtoja ovat mm. - Desert bootsit (huom! ei välttämättä helposti toimi farkkujen kanssa!) http://www.meermin.es/ficha_articulo.php?id=1961 - Nilkkurit. Sopivat selvage-farkkujen kanssa kuin nakutettu ja halvempienkin farkkujen kanssa aivan mainiosti. http://www.redwingamsterdam.com/red-wing-shoes-8111-iron-ran ger-amber-harness/ws-pr/pr115 - Mokkanahkainen o xfo rd/derby broguekuvioinnilla tai ilman. Ainakin omaan silmääni mokkanahkaiset kengät näyttävät paljon rennommilta ja vähemmän juhlallisemmilta kuin normaalinahkaiset versiot. http://www.endclothing.co.uk/catalog/product/view/id/162549/ s/sanders-archie-crepe-sole-gibson-shoe/category/200/ http://www.endclothing.co.uk/catalog/product/view/id/162567/ s/sanders-olly-crepe-sole-gibson-brogue/category/200/ http://www.meermin.es/ficha_articulo.php?id=4057
Voitaisiinko joskus keskustella myös NAISTEN pukeutumisesta? 20+ laudalla liikkuvien naisten vartalot harvoin muistuttavat teinipojan vartaloa, kuten esim aloituspostauksessa. Missä ton naisen rinnat ovat?
Ja samalla tosiaan mielipiteitä tuosta havanasta http://eu.suitsupply.com/en_FI/suits/havana-blue-plain/P3554.html? start=6&cgid=Suits&prefn1 =co lor&prefv1=Blue
mietin samaa, yleensä kun ruggerilla on nimenomaan myyntivalttina timanttiset materiaalit ja leikkaukset. En olekaan ennen törmännyt merkiltä tuollaisiin sekotteisiin. t. eri
Ei vaan ehkäpä täs nimenomaan pitäisi tietää, että niillä työpaikoilla, esim. monissa insinööripaikoissa, joissa saa pitää arkitilanteissa vaikkapa reisitaskuhousuja, ne reisitaskuhousut joita pidetään ovat lököttävämmät kuin sinun kuvassasi. Ei mitkään valtavan leveätkään, mutta leveämmät kuin tuollaiset pillibögät. Taidat vaan olla jonne...
Joo elikkäs tätä olen juuri miettinyt. Helsinkiin vain on hieman matkaa, joten ensisijaisesti olen netistä katsellut.
Vammaista kun täällä ei hyväksytä kuin yksi tyyli (oma tyyli). Vähän avoimempi ilmapiiri, niin voisi olla joskus sisältöäkin tällä laudalla.
Ketä kiinnostaa? Jos valintasi on olla käymättä töissä, ok selvä juttu, mutta ei sitten kannata tulla pahoittamaan mieltään lankoihin, missä ihmiset ostavat kalliita vaatteita. Ihme rapuämpärimeininkiä taas. T. Eri
Itsellänni jalassa Acne Max cash, parhaat farkut jotka olen koskaan omistanut, jos hiukan haluaa nousta tuosta nudien tasosta niin suosittelen ehdottomasti acnea.
Mikä noiden tosi korkeiden valkosten nikejen malli on? Törkeen siistit, ainoo vaa et noiden retardien jalassa näyttää kohtuu fägäriltä...
Minulla on älypuhelin, mutta käytän mieluummin Sansa Clip+ - soitinta. Siinä on 8 gigan muisti, ja vielä 16 gigan muistikortti.
Mikä vitun paita tuo on: _DD Tosin eiköhän piakkoin joka korianteri kanna tuollaista paitaa päällä koska joku julkkis on sattunut pitämään samanlaista :D
Kiva tietää tästä Solovairista. Törkeän hienoja kenkiä kohtuu hintaan. Tiedän mistä ostan kengät kun taas tarvitsen.
Jos rahaa riittää niin jeffery westit voisi olla vaihtoehto.
Kyllä. Itse ainakin arvostan itsestään ja ulkonäöstään huolta pitävää ihmistä.
Tuskin sillä alkuperällä on niin väliä vaan materiaalilla ja designilla. Antaa kaikkien kukkien kukkia? Tuskin nämä kalliit vaatteet ekassa pesussa nyt kulahtaa ihan?
Meil samat, on kyllä oikeasti todella menevä tuoksu!
Tämmönen kauppa ainakin löytyy Bremenistä http://www.elb-fashion.com/ osoitteesta Sögestrae 46. Tolla samalla kadulla ja sen läheisyydessä on lukuisia muitakin liikkeitä, josta saatat löytää etsimääsi.
Maailman arvokkaimmaksi brändiksi päästäänkiin sillä, että tehdään paskoja tuotteita, jotka ovat ylihinnoiteltuja. Juuh, ei. Jos et ole edes ikinä omistanut Applen tuotteita, niin mihin perustat väitteesi?
Juu tiedän että saa ostettua noita vieläkin, kellään en ole vielä vaan missään nähnyt ja aika moni hämmästelee.
mene sinä vitun jonne helvettiin. miksi pakotat tuota samaa paskaa joka lankaan? HAISTA VITTU :)
>nyt pääs stadiletti mikä? jos ananasta meinaat niin kyse on jyväskylä-letistä.
Hyvä lisäys. Käytetyt vaatteet ovat erinomainen valinta. >tuet kapitalismia huomattavasti vähemmän ostamalla vitosen tuulihousut citymarketista kuin hankkimalla käsintehdyn 4000 euron puvun. Tässä taas menit mielestäni täysin metsään. Lähestulkoon kaikki vaatturit ja vaatturimestarit ovat yksityisiä elinkeinonharjoittajia tai pienyrittäjiä. Kukaan heistä ei ole rikas, ja he lähes poikkeuksetta omistavat yrityksensä itse tai perheyrityksenä. Pienyrittäjä tai yksityinen elinkeinonharjoittaja siis saa valtiolle menevää osuutta huomioonottamatta kaiken panostamista rahoistasi itselleen, mutta ei silti yletä tuloiltaan juuri keskiluokkaa ylemmäs. Rahat menevät siis duunarilta duunarille (ja valtiolle). Ostaessasi vitosen tuulihousut sittarista tuet puolestaan: a) valtavaa kapitalistista kesko-konsernia ja sen upporikkaita yritysjohtajia ja omistajia b) valtavan suurta vaatteiden valmistajaa, joka valmistaa ko. housut mahdollisimman halvalla halvimmalta alihankkijalta. Alihankkijoiden kilpailu on niin kovaa ja valvomatonta josta seuraa että duunarien ihmisoikeuksia on miltei pakko polkea kustannustehokkuussyistä. c) ko. housut ovat todennäköisesti mahdollisimman halvalla ja nopeasti parsittu kasaan, jolloin niiden käyttöikä on lyhyt. Tällöin joudut ostelemaan uusia housuja usein. Selitätkö minulle missä välissä käsintehdyssä puvussa mielestäsi tuetaan kapitalismia/kapitalisteja enemmän kuin tuulihousujen tapauksessa?
Jos dadcorea haluat, niin ei muuta kuin prismaan miesten vaateosastolle ostelemaan neuleita ilman sovittamista. Sitten haet henkkamaukalta parit väljät chinot, niin olet jo hyvässä vauhdissa. Miksi haluaisit pukeutua dadcoreen, Hermanni?
<99, 9% haluaa vaikuttaa ympäröivään maailmaan ja tekee intohimosta bisnestä, hyväntekeväisyyttä, rakentaa uusia keksintöjä jne. vaikkei siihen olisi taloudellista tarvetta. >ime nyt jo munaa. jokaista hyväntekeväisyyttä tai maailmanparantamista harjoittavaa miljonääriä kohden on varmaan 500 sellaista jotka eivät tätä harrasta. Suurin osa rikkaista, jotka ovat itse ansainnet varallisuutensa, eivät ole statuksen perässä. Satumme vain elää maailmassa jossa raha antaa vapauden tehdä mikä tuntuu itsestä hyvältä. Pahimpia statuksen perässä juoksioita yleensä on keskituloiset jotka vangitsevat itsensä oravanpyörään ostamalla kaiken velaksi. Samaan aikaan rikas ihminen ei koe mitään tarvetta ostaa turhia tavaroita ja omaisuus kasvaa ihan vain elämällä elämää millaisesta pitää. Niin kauan kun et tätä pysty käsittämään, et tule koskaan rikastumaan elämäsi aikana. Kirjojen lukeminen auttaa muovaamaan ajatusmallia.
>hyperkalleilla merkeillä Onko kiki hyvin? Kuva kuitenkin liittyy. Siinä hyperkalle Ja mitä johonkin zaraan tulee, ilmeisesti vaatekauppa? Ei tiedä, dressman on lähimpänä vaatekauppaa jossa asioin. Joku 30 maksanut paitakin oli sellainen että juuri ja juuri sellaisen osti arkikäyttöön. Usein tarjoutalo on paras :-D imb4 ulina :D
Miten pukeudutte/pukeutua kesällä baariin/festareille/klubille? Tähtäimessä Summer Sound ja vaateostoksilla pitäisi käydä ennen tätä. Tunkekaa eat sleep rave repeat, obey ja jack daniels vaimarinne piirikiikareineen perseeseenne
Millaista hiusvahaa lyhyeen tukkaan? Saan vedellä aika hyvin muotoiltua jotain tylsää mutta vahalla saisi varmaan jotain näyttävämpiä säätöjä, kokemuksia?
Voi juku etit pilottitakkia? Tällä hetkellä varmaan jokaisesta vaatekaupasta joka pysyy ajan tasalla.
>osta paita joka muualta sopiva paitsi siitä mahasta tietenkään >mene ompelimoon/räätälille paidan kanssa >ompelija pistää nuppineulat siihen mistä pitäisi kaventaa >palaa parin päivän kuluttua >pulita 10-20/paita >you have a fitted shirt >tämä toimii aikalailla jokaisen vaatekappaleen kanssa Pikeet ovat juurikin passeleita kaltaisellesi tynnyririnnalle.
Niin... Ja ihmiset kokevat sen hyväksi niiden markkinointipuheiden takia, ei sen takia että se oikeasti olisi hyvä. Mikä tässä on niin vaikea ymmärtää? Vai väitätkö ihan tosissasi että saat rahoillesi vastinetta ostaessasi Applen tuotteita? Toki jos on varaa heittää muutamia satasia hukkaan, niin mikäs siinä, saattaisin itsekin siinä tilanteessa harkita Applea. Mutta jos ei ole, täytyy olla joko tietämätön tai muuten vain idiootti ostaakseen niiltä yhtään mitään. Ja vastaus kysymykseesi: kyllä on.
>Onko se vain päällystakki vai käytetäänkö hyvin sisälläkin niinkuin muita päällyspaitoja? voi käyttää sisällä, itseasiassa siihen alunperin tarkoitettukin >Alla kuitenkin vain kauluspaita tai t-paita? kyllä >Miten solmion etiketti bleiserin kanssa menee? täh? muodollisemman bleiskan kanssa voi käyttää formaaleja krakoja ja rusetteja, tuollaisten arkisempien kanssa vaikka neulekrakoja. tai sitten jättää solmion kokonaan pois. >Nettikauppoja mistä kuvanmukainen ilmeisesti pellavableiska? Suitsupplyä vielä tsekannut?
Ime paskaa :D :D Et tajuu mistään mitään :D :D Sun kyrpäki on varmaan alle 20cm :D
et ole hauska. mitä jos painuisit takaisin /b/?
Perkeleen geeneissäkin jo oli likanen aknevittu ja sit vielä elintavat ja ei kinostanu nuorempana ni tuli ihan kiitettävä likanen aknevittu, ja on edelleenkin vaikka ikää jo 22. Onneks on kuitenkin jonkin verran parantunut iän myötä, ja viime aikoina oon käyttäny basironia laiskasti ja epäsäännöllisesti, mutta se on silti auttanut myös. On mulla jotain kosteusvoidettakin, jota silloin tällöin kun satun sille tuulelle laitan. Nii ja se basiron vissiin auttaa niihin arpiin kans, kannattaa ainakin kokeilla. Jos selässä ja/tai rinnassa aknea niin muistakaa se wash-versio.
tää on hyvä :D nuo tekorastat voi jättää pois ja lävärit
>jos sitä menisi hakemaan kebubit parin korttelin päästä >iPod kouraan >tunge CanAmp taskuun >AKG k701 päähän >8 metriä johtoa >ketä vitun 6.3 urosplugi >niin mukavaa >audiophiilit mirraa Tottakai hifiharrastajien mielestä on olemassa parempia vaihtoehtoja, ja niin toki onkin. Nuo B&O:n napit olivat liki täydelliset kun puhutaan simppeleistä aktiiviperkeleistä joiden kanssa ei tarvitse kantaa kuulokevahvistinta, mutta nekin hajosivat aivan liian helposti. Johto katki ja buum, pari kertaa kävin korjauttamassa mutta sitten en enää jaksanut, luulisi että kolmensadan napit kestäisivät pidempään kuin kuusi viikkoa. Sama juttu Kosseissa ja muissa, vaikka väittäisit äänenlaadun olevan parempi hajosivat ne aivan liian nopeasti. Tätä ongelmaa ei ole ollut Beatsien kanssa. Saan tarpeeksi hyvän äänenlaadun, mediaseksikkään ulkonäön sekä kestävyyden. Miksi vihaat?
niin no, mulle nyt on ihan sama jos haluat elää tuolla tavalla. itse ainakin haluan nauttia elämästä.
luultavasti ja valitettavasti nuo on 5v päästä taas muotia.
>- Heitä kuuden tuuman nokian/samsungin halko pois ja hanki iPhone. Väitätkö, ettei se iPhone pullottaisi lainkaan taskusta? Mitä itse langan aiheeseen tulee, niin ihme kitinää. Pakko se puhelin ja lompakko on jossain kuljettaa. Kaikkialla ei saa pitää takkia mukana ja kaikki miehet eivät ole mieltyneet käyttämään käsilaukkuja. Mitähän muotipolisiit sanoisivat vanhasta kunnon matkapuhelimen vyökotelosta?
Mulle ei kyl tullu Tauski mieleen, ennen kun se postattiin tähän lankaan. Ja Tauskia voi sentään kutsua mieheksi, toisin kun teitä hinteliä maclemorelettihomoja.
Kääri lahkeita, etteivät ole niin rytyssä polvesta. Tätä ennen ne kannattaa myös silittää. Laatua on vaikea arvioida kuvasta, mutta setistä annan näin kuvan perusteella neljä ja puol kautta viisi.
Mitä väliä sillä oikeasti edes on onko joku vaatekappale muotia? Jos oikeasti pitää vaatekappale x:n ulkonäöstä niin mikä on ongelma?
Kalpea karvaton tikkujalka ei näytä hyvältä missään shortseissa, jolloin päälle vedetään täyspitkät kevyet chinot tai pellavahousut. Ei ole yhtäkään esteettistä syytä käyttää yli polven ulottuvia shortseja, jos ei halua ihan oikeasti näyttää aspergerpotilaalta #realtalk
Joskus 6-luokalla alko kasvaa viikset, mutta partaa alko kasvaa vasta joskus 9-luokalla.
Älä viitti, anna tulla vaan. :) - AP
AP trollaa, eihän tässä langassa ole mitään järkeä. Itsekin tosin sorruin vastaamaan aikaisemmin...
Ei se nyt ihan noin mene. Suurin osa siitä menee läpi imeytymättä koska elimistö ei ole tottunut pureskelemaan noin paljoa kerralla.
Ray Ban Clubmasterit ovat todellakin ajattomat. Suosittelen. Itse vedän juurikin Clubmastereilla ja Superin flat topeilla
hei nyymit! mulla olis haussa yks hajuvesi/partavesi mikäonkaan jota oon ettiny jo vuoden. kellään tutulla jolta kehtaisi kysyä ei ole tätä ollut mut tää on kuitenkin sellanen jota haistaa aina välillä missä ikiä liikkuukin (eli kaiketi melko yleinen). mitään tuntomerkkejä mun on tosi vaikee tänne silleen tunnistettavan omasesti kuvailla mutta pullo muistutti kovasti muodoltaan tätä tässä viestissä mut enemmän leveempi kun korkea. korkkiosa vaikuttaa kuitenkin samanlaiseta. pullo oli väriltään ihan tummanvihreä. merkkiäkään en nyt muista (...) mut siinä tais sellasella lievällä kohotekstillä (tai sit vaan tarralla tjsp) lukea ko merkki ja pullossa ei tainnut olla paljoa muuta. hämärässä oon tätä kerran ehtiny tutkia hetken mut siitä on tosiaan niin kauan eikä mitään selkeitä muistikuvia muutenkaan, muistin vaan et tuoksu oli jumalainen. jos jollain nyymillä sattuu olemaan mitään käsitystä mikä tuoksu on kyseessä niin pliis heittäkää jotain merkkejä, alan olla jo epätoivonen
Jos tunnet ompelutaitoisia ihmisiä, teetä kiltti heillä. Peruskiltin ompeleminen ei kuitenkaan ole mitään rakettitiedettä ja pääset itse vaikuttamaan siihen millaisen haluat.
Miksi kukaan oikeasti pukeutuisi näin? Jos tulisi grillijonossa vastaan saisi turpaan. Vitun homot.
Mistä sais kivoja ja istuvia villakangastakkeja halavalla. t: 183cm 82 naturaalikehonrakentaja
Mistä hommasit lasit/millä hakusanoilla noita löytyisi? Oikein hienon näköiset, ainakin kuvassa.
Ei tullu korttia, vaikka tuhansilla olen ostanut. Tosin asiakkaana olen vasta ollut alle vuoden. Mr Porter kusipää homo
>Mikä nyt sitten on näitä selvästi korkeamman ja paremman maun omaavia anonyymejä miellyttävä tyyli? menswear, goobyninja, lunarcore ja streetwear, peruslaadukkailla kamoilla mutta ilman ylihinnoiteltua kusetuspaskaa kuten supreme tai raf simons. Myös ylilarppaaminen on paskaa, eli jätetään menswearissa ne krakat ja taskuliinat vittuun ja goobyninjan ei ole tarkoitus näyttää anime-salamurhaajalta.
niinkuin sanoin, aika alakulttuurisidonnaista menoa. tässä nyt nopeasti pari mitä tulee mieleen: >Vakiopaine Hyvä paikka jos opiskelet filosofiaa, käytät tweed-bleisereitä, rokkaat kokopartaa sekä tykkäät puhua humanistitöttöille syvällisiä. >Ruma JKL Vahvasti hiphop-, house-, indie- ja punkrock-musaskeneen liittyvä yökerho. Jos olet streetwearjäbä niin sopeudut joukkoon hyvin. Näkyy paljon 5panel-lätsiä, harmaita crewneckejä, sniikkereitä yms. Täällä käy tosin myös vitusti juuri 18v täyttäneitä paskasti pukeutuvia lukiolaisia. >Coffea Melko mikroskooppinen kahvila torikeskuksessa. Jos laadukkaat kahvit, suklaat ja maantie/fiksipyöräily kiinnostaa niin käy ihmeessä jauhamassa baristalle smalltalkia espresson lomassa. Mitä mieltä itse jykylän mestoista?
Ei vittu. Ei saatana. Miksi joka ikiseen housu- ja vartalolankaan tullaan inisemään kun on isot reidet tai levee lantio ni ei vaan löydy mitään hyvii housuja nyyh nyyh. Mikä siinä on vittu niin vaikeaa ymmärtää eri leikkausten eroja, ja kaivaa kaupasta niitä tapered fit-housuja sen sijaan, että yrittäisi niihin skinny straighteihin ahtautua.
Eros tuli hommattua vaikka sitä tuossa ensin epäilin. Hyvä kesto, hyvä heijastus. Ei välttämättä talvituoksu. Puun sävyt ja vetiver raiskaa nenän jos laitat paljon. Kuten sanottu, jos näin, anna laskeutua kunnolla ensin ihmiskontaktia.
ei vittu mage servasit sen :D autisti :D autisti :D
Vastaa, ainakin mikäli tuota endclothingin taulukkoa on uskominen :D
Ebin meillä samat. Ilmeeni kun olin fuksisitseillä (!) ja kas kummaa yli puolet koko helvetin porukasta oli vanhempia järjestöjyriä. Ensimmäinen puolituntia ihan jees, koko loppuaikana en mistään puheesta saanut enää mitään selvää ja sitten vielä pakotettu tuolilla seisominen ja hauskat laulut hehheh. Joku marginaalijengi näistä innostuu ja ne sitten käyvät läpi joka ikiset sitsit mitä on tarjolla, muut käyvät kerran kokeilemassa.
> kuvan mukaisen takin >kuvassa näkyy vähän harteita ja kaulusta
Ebin meemikengät :D seuraavaks sitte vissii supremen lippis, yung lean-anorakki ja golf wang-tpaita?
Mistä kaksirivinen bleiseri mahdollisimman halvalla että kehtaa käyttää yöelämässäkin? Peak labelit ja sininen/navy väri plussaa. onko tuo h&m kaksirivinen täyttä paskaa, 81 vitun prosenttia polyesteria kuulostaa aika jätesäkki-tieriltä.
Jos postaat vaihtoehdoksi Porterin niin itken ja kierin matolla surullisena edes takaisin.
>niin paljon vihaa, kun kysyy hyviä värejä camolipan kanssa. >tätäkö on /fa/? Kyllä, jos haluat järkevämpää keskustelua niin kannattaa tsekata keikarin foorumin katutyyli-osio.
Kai tuossa on tärkeintä yrittää ensin muokata kroppa mahdollisimman hyväski (ettei nyt ole turhan läski jos on jo valmiiksi hävinnytgeeniloton) ja sitten yrittää kikkailla vaatteilla niin että kroppasi näyttäisi paremmalta. Millaista pukeutumistyyliä haet? As in että arkisin pukua vai lötköttävää farkkua?
get out from here regards you're /fa/ big brother xD don't be sucha aspergs and cut your fucking hair
> beer for punks Täs pitäis varmaan tajuta, että slogan on yhtä paikkaansapitävä kuin fox newsin fair and balanced Ps. /b/ on tossa listassa tuolla alempana
Tällaset setit, nauhat ei ole lilat vaan ruskeat vaikka siltä näyttävät.
muistu mieleen se juttu kun joku muija pyytää personal traineriltaan kasvonhoitosatsia ja väittää että he ovat ihan tavallisessa asiakas-ohjaaja-suhteessa
Ihan jees. Vuoren kanssa ei kokemusta kun irrotin sen heti. Syys/kevättakiksi oikein mukava.
Mistä muka päättelit, että on peilin kautta otettu?
ei ole HJ eikä edes hyvin laitettu. mittasuhteet on päin persettä.
joo kyllähän tuon värisiä ja samantapaisia parkoja löytyy mutta vitun pitkinä tai sitten leveinä jätesäkkeinä tai muuten vaan paskasti istuvan näköisinä.
Etsi jostain aito vintage ysäricappi. Ysärillä lippikset olivat minimalistisia ja päätämyötäileviä, eikä mitään Kallu/ Cheek - malleja. - setänyymi
koska joka kerta kun postaan jotain perusjuttuja (t-paidat, kumpparit jne.) niin joku helsingin pelle tulee teilaamaan ne ja postaa jotain paskaa jota voi käyttää vain isoissa kaupungeissa. ei se motivoi enää postaamaan. vituttaa vaan koko lauta. 90% jotain vitun kaupunkilaisia minulla ei ole mitään yhteistä kehä 3:ssa asuvien kanssa
mut miksi tehdä asiat mahdollisimman hankaliksi? miksei vaan osta hyvin istuvia farkkuja?
Miten voi syntyä näin kauhea itku jostain muutaman sadan euron ale-kleduista? Entäs sitten kun pitäisi ostaa uusi puhelin (500 ), kunnollinen polkupyörä (1000 ) tai peräti läppäri (1500 )? Ostin muuten juuri 25k auton ilman lainaa tai osamaksua. Portterissa alkaa olla kama vähissä, mutta jos sieltä vielä joku kesä kauden takki löytyisi. t: javakoodari
Chinot eivät ole talvipökät. Flanut, farkut, villa, ja sammarit on siihen tarkoitukseen sopivampaa ja näyttääkin raskaampien talvisettien kanssa paremmalta. Jos nyt jotkut heavy twill- chinot jostain riipasee niin oliivinvihreät, mustat tai tummansiniset pelittää talviympäristössä paremmin. Mutta puuvillaiset beiget chinot sopii talveen yhtä hyvin kuin pellavakauluspaidat ja kengät ilman sukkia - ei kai kukaan estä käyttämästä, mutta aika kummalliseltahan se näyttää. Eiväthän beiget chinot edes sovi minkään talvitakin kanssa?
Eiköhän kannata liikkeessä samanlaisia sovittamassa. Silmälasien täytyy kuitenkin sopia kasvoihin, ja sen saa selväksi vain testaamalla paikan päällä.
Enpä nyt silti ihan kaikille suosittele kuvan settejä mutta omaan silmään näyttää ihan tyydyttävältä.
Joku lucarubinacci-setti eli pellavahousut käärittynä about saman verran kuin kuvassasi sekä pellavapaita. Myös hellelukemat ja muutenkin miehekäs olemus pitää olla
Tietääkös /fa mistä saisin kuvan ja linkin mukaiset housut tältä mantereelta, jos saa? http://www.manieredevoir.com/collections/man/products/camouflage-jeans-with-ribbed-knee-detailing
Kuten loistavasti jo vastasikin, ei elämän realiteettien myöntäminen ole minun itsetunnolleni niin kova paikka ettenkö pystyisi sen kanssa elämään. Minun on pakko tehdä töitä, jotta pystyn elämään tässä yhteiskunnassa (suomessa ehkä voisi ilmankin, mutta globaalissa mittakaavassa tuo on aika ainutlaatuista). En omista omaa työpanostani, tai sen tuottamia hedelmiä vaan ne menevät herroille. Minun on siis pakko tehdä töitä, enkä saa palkkioksi kuin herrojen minulle määräämän osuuden joka on tasan sen suuruinen että jaksan töitäni tehdä tehokkaasti.
Ihan vitun rumaa riikinkukkoilua, mutta biitti oli yllättävän hyvä. MG tosin rasauttaa rusinat automaattisesti.
suomessa ihmisiä joilla on rajoittamattomasti vapaa-aikaa käydä keskellä arkipäivää jossain kävelyllä sekä varallisuutta shorttailla jotain helvetin osakkeita huvikseen on varmaan 0,01% väestöstä
Sandqvist Gudmund tai Gudrun, jos niitä saa vielä.
Koulukiusaajasi yrittävät 'pull off' jotain suhteellisen syvällistä alakulttuurilookkia? Tärkeä lanka.
Niin onkin, mutta varmasti onnellisempia kuin sinä tai minä tullaan ikinä olemaan. Kato nyt noita lookkeja ja ilmeitä, näkee että ovat ihan samalla aaltopituudella
kyllä todella hyvää laatua saa suolaiseen, mutta silti jotenkin järkevään hintaan. Mutta jos superlatiivimerkkejä lähdet hakemaan, niin hinnat ollat juuri noissa sfääreissä. Kyllä huippulaatua on sen aivan kirkkaimman kärjenkin ulkopuolella, kovia kasmirneuleita tekevät muutkin kuin loro piana, brunello cucinelli ja elder statesman.
>more likely to cheat, lie and break the law ehkä osoitus enemmän suuremmasta älykkyydestä kuin ilkeydestä, koska tyhmät eivät osaa huijata eivätkä valehdella kaikki ihmiset ovat vitun itsekkäitä paskoja, pukumiehet vain osaavat sen paremmin esim. nalle wahlroos muuntautui kommarista helposti liikemieheksi - muut tekee työt ja itse kerää voitot
Juuh elikkäs tuhannes YO-puku ja 876 SS lanka samalla pystyyn. Sininen, väriltään kuvanmukainen puku olisi hakusessa. Suittarista katselin tuota perus Havana blue plainia, mutta toppausten puute arveluttaa näin siimalla kaverilla. Mitat 183/71 eli aika slim fit saa olla, ja hihoissa & punteissa mittaa. tl ;d r >Mitat 183/71 >Kuvanmukainen, sininen (ei sinimusta) slim-fit puku haussa >Budjetti <500 >Turun seudulta mieluiten, mutta autolla pääsee toki kauemmaskin >Mistä kannattaa lähteä hakemaan?
Mites nämä? http://meermin.es/ficha_articulo.php?id=4080 Eivät ole kyllä broguet, muuta mielestäni ihan ajattelemisen arvoinen vaihtoehto?
Ulisen! Ihan vain sen takia, että miehet pukeutuvat hyvin, mutta ei siitä keskustella yleensä. Jos kaverilla on CP: t, niin en minä mainitse siitä, vaikka merkille panenkin
Onko Carlingsin tuotteet yleensäkin kalliita laatuun nähden? Tuossa torilla sellainen kauppa olisi sopivasti ja iha siistiä kamaakin on, mitä nyt 5 min vilkaisulla kaupasta jäi mieleen.
Ilmeeni kun oma rinnanympärykseni on 112, BMI: ni normaalipainon alarajoilla ja viimeksi kävin salilla 6vuotta sitten (silloinkin kävin aktiivisesti vain ~puoli vuotta). Protip, esimerkiksi pituus vaikuttaa aika olennaisesti rinnanympärykseen.
Voi vittu /fa/, olen pettynyt. joka vitun ikinen lanka alkuperäisestä aiheesta riippumatta ajautuu autistin ja jonnen huuteluun sekä keskusteluun vaatteista pillunsaannin osana. skarpatkaa nyt jumalauta.
>perusteet Jaaaa lausuit juuri oikean taikasanan. Joka ikinen tuulipuku-urpokin osaa yhdistää kauluspaidan onnistuneesti kaksiriviseen bleiseriin ja tuplamunkkeihin selailtuaan puoli tuntia keikarifoorumia. Se on ihan hyvä peruslookki, mutta mitään persoonallista siinä ei ole. Oikeaa tyylikkyyttä ja silmää vaativaa on osata yhdistellä ennakkoluulottomasti vaattekappaleita, jotka eivät ole ikivanhoja comboja. T-paita ja kaksirivinen, maiharit ja puku, topcoat ja tennarit jne. jne. Toki klassiset perusvarmat combot toimivat, siksi ne ovat aikaa kestäneet, mutta näihin täysivaltaisesti turvautuminen on joko merkki mielikuvituksettomuudesta tai siitä, että on päässyt tyylillisessä kehityksessään juuri ummikosta aloittelijaksi. mm. näistä syistä nick wooster on kansainvälinen tyyli-ikoni ja nordic fitin jannu ei.
>Alle satasen kengät ovat järjestäin samalla halvimmalla liimalla kursittu kokoon. Pitää se liima, jos se on vahvaa.
ihan vakavastiko sitten väität, että jos vastaan tulisi parikymppinen jäbä pukeutuneen noihin vaatteisiin (olettaen, että hankkinut oikean kokoiset, eikä kaksi numeroa liian isot kuten kuvassa) esim. ruskea samettibleiseri, tummat farkut, valkoienn kauluspaita, solmio ja mustat chelseabootsit, toteaisit vain että siinäpä kivaa siistiä peruspukeutumista Miten tuo eroaa noista inspiraatiokuvista jos vaikka tuolle keskimmäiselle äijälle annettaisiin tummansininen bleiseri ruskean samettibleiskan sijaan (joista jälkimmäinen muuten huomattavasti keikarimaisempi), käärittäisiin lahkeet oikean pituisiksi, pistettäisiin valkoinen taskuliina rintataskuun ja laitettaisiin kävelemään italian kaduille studion sijaan? Todennäköisemmin näyttäisi vielä härskimmin #menswearilta, koska äijä on kuitenkin malli
Kesä on vahva laudalla. Olis varmaan parempi jos Uberboard - linkki piilotettaisiin tai jotain.
Entäs onko mitään mahdollisuuksia löytyä kapealahkeisia farkkuja joihin mahtuu kyykkyperse? Asun korvessa, joten en vielä ole jaksanut lähteä etsimään.
>Oletko 14-vuotias? vitun homo!!!!!! haluutko turpaan?? väittäkö että sun mielipide on mun mieleipidettä parempi mun mielestä kallu memi on tossi hauska nekkeri!!!!!!!!!!!!! 1970. Kuvassa melko minimalistiset GAT tennarit, jos vauhtiraitoja on pakko olla ovat nämä parempi vaihtoehto.
Osta mieluummin Adidaksen kolmiraidalla varutettu takki löytyy erityyppisiä materiaaleja ja on tyylikkäitä.
kiitosta vinkistä. pelottaa vaan että noi on muutaman sentin liian isot ja sit en tiiä et mitä teen mun elämällä
Tämä. Ilmeeni kun hupparijonnet paistavat silmään yliopistolla kuin syysaurinko bussissa. Eikä suinkaan positiivisesti.
Nekin luultavasti sopisivat paremmin kuin tuollaiset hikiset, kehyksettömät koodaajalasit.
eihän täällä brownea huutelevat autistit tiedä sälliä muusta kuin niistä kokoa liian pienistä puvuista.
Ei piikittely käsittääkseni ole tuomitsemista. Voinhan minä piikitellä vaikka amishia siitä että kulkee audin sijasta aasilla, muttei se tarkoita että tuomitsen hänen elämäntapaansa.
Terve.. olen 21v ja vaatekaapistani löytyy nykyyän vaan jotain teininä ostettuja huppareita ja farkkuja. Tarkotuksena olis jo ruveta pukeutumaan vähän aikuisemmin.. mutta en kuitenkaan halua pukeutua, kuin 30-40 vuotiaat.. olisko kellään heittää pientä ostoslistaa jolla pääsis alkuun?
Riippuu ihan tyylistäsi, ruumiinrakenteestasi ja iästäsi. Luonnollisesti johonkin teiniconversesetteihin tai chelseaboots-rokkarisetteihin nuo ovat liian löysät, mutta toisaalta taas miehekkäämpiin ja/tai klassisempiin tyyleihin straightit sopivat ihan hyvin. Kuva on vähän huono, mutta näyttäisi että farkut ovat vyötäröltäkin vähän liian suuret. Mikäli kuitenkin tiedät varmasti haluavasi kapeampilahkeiset farkut sinulla on vielä monta vaihtoehtoa. Halvinta on palauttaa farkut ja etsiä uudet tapered tai slim - fittina, mutta vaivattominta on kiikuttaa ne ompelijalle. Tietysti ne on mahdollista kaventaa itsekin, mutta siinä taas on riski kusta koko homma täysin. Pesussa ei välttämättä kannata yrittää säätää. Erityisesti lahkeensuiden ympärys ei juurikaan kutistu (jonka juuri pitäisi).
No googleta itse, saatana. Ei tee. Ei kaikki ihmiset, joilla on nimi, tee pornoa.
Näyttää sellaiselta repulta, jonka joku ylisuojeleva äiti ostaisi esikouluun menevälle pikku kullanmussukalleen.
Jos puvun kankaat maksaa tonnin, niin sinähän tuet kapitalismia 200-kertaisesti siihen shittarista vitosella housunsa ostavaan jäbään verrattuna.
Miten on mahdollista, että pukeudun helvetin tyylikkäästi, ajattomasti ripauksella viimeisimpiä trendejä mausteena, ja maksan siitä noin viidesosan - kymmenesosan verrattuna palstan goottininjoihin ja herrasmieslarppaajiin? Todisteeksi käy varmaan se, että naiset ovat kehuneet vuosien varrella pukeutumistani useampaan otteeseen, ja yleensä aina tyttöystävät ovat pitäneet tyylistäni. Kyseessä on siis oma tyylini ja oma makuni, sekoitus erilaisia asioita. En ole ikinä pukeutunut mihinkään tietyn jutun mukaiseen univormuun.
Keskustelua tämän vuoden seteistä. Duudsoneilla aika erilaiset muttei silti mielestäni paskemmat. Paljon heikosti istuvia mustia pukuja ja löysästi solmittuja solmioita, muutama typerän näköinen irtoliivikin siellä täällä.
Joo oon kyllä lurkannu noi langat läpi ja mielestäni ihan hieno alalauta. Pahoittelen kieleni tasoa, joka on juuri sitä /b/ luokkaa. Kuvan takki mielestäni ihan hieno. Voisin harkita tollasen ostamista jos jostain löydän halvalla. Takki yllättävän asiallinen, eikä mikään m-65 sotatakki.
Tuli katsottua nuo molemmat, mutta vähän huonoja värejä oli merinovilloissa. Onko tuo Cos joku laadukas merkki, jossa brändi ei maksa älyttömästi vai joku ihan hintansa veroinen? En kyllä väitä että joku Sand olisi myöskään erityisen laadukas..
luulis old glorystä ainakin löytyvän. on siis red wingsien isoin retailer muistaakseni suomessa ja palvelevat mm. tilaamalla tietyn kengän sinulle pyynnöstä (tai näin ainakin olen kuullut)
Puhuinkin kridlokin hatusta, joka on ap:een gifussa, ei ole tullut suomen nettikaupoissa ja liikkeissä kyseistä lätsää vastaan. black scalen muita vaatteita saa kyllä suomesta, mainitsinkin beamhillin.
tää on fasistien mielestä hyvä setti? vajonnut harvinaisen alas tämäkin lauta, jo hetken näytti siltä että laatu olisi jopa harvinaisen korkealla.
AP puhui housuista joiden pituus olisi 30, joten yhdistin ne heti farkkuihin tai chinoihin
>täydellisesti istuvan tehdaskappaleen jota ei ole olemassakaan. Itellä on tiedossa 1 edukas nettikauppa johon turvaudun aina välillä koska paidat sieltä istuvat suoraan paketista. Tavaroiden laatu on myös muutaman nettibloggarin approovaamaa. Ainut vika vain on että valikoima ei ole ainakaan vielä kovin laaja. Etteivät vain koot lopu niin en voi paljastaa kauppaa ennenkuin saan itse tilattua tässä lähiaikoina kevääksi parit paidat. Kyse ei siis ole mistään tailor store ym. mittatilaus kaupasta.
Miten helvetissä joku voi saada 'homojunttivibat' jostain niinkin tavallisesta vaatekappaleesta kuin farkkushortsit? mitä vittua. Päähän tässä hajoaa kun lukee teidän paskoja mielipiteitä en kestä
Oliko sulla toi sama teksti ja kuva edellisessä langassa, vai olenko tulossa hulluksi?
Vasemmanpuoleinen on chubby, ei curvy. Oikeanpuoleinen on läski.
Nyt alkaa vituttamaan jo ihan saatanasti. En ole löytänyt vieläkään mitään. Olen omistanut elämässäni ainoastaan yhden hyvin istuvan kauluspaidan, ostettu joskus 16 kesäisenä dresmannilta. Kyseisellä paidalla tuli ihan vitusti kehuja. Tahtoisin vain yhtä hyvin istuvan. Koulunnut jo melkein haikki Turun kaupat läpi, eikä mitään ole tartunut käteen. Neuleiden värit ei tunnu sopivan ollenkaan ja kauluspaidat ei tunnu istuvan. Tuo Dolce ja Jenny s store vielä käymättä läpi. Herrainpukimossakaan en ole käynyt, mutta luulen vaikuttavani liian autistilta jos sinne menen.
Meno vitun hypebeast. Se ei muuten ole kehu, toisin kuin te hypebeastit luulette. Mutta on se hyvä kun kaikissa vaatteissa lukee isolla Supreme, niin kellekään ei jää epäselväksi, että olette top tier lampaita ja brändäyksen orjia.
>etsi lähin kirjasto/nettikahvila >mrporter. com >selailee valikoimaa >löydä etsimäsi >valkoiset bokserit, 70% alennuksessa nyt vain 100 >mene takaisin makaamaan katuojaan >kahden päivän kuluttua porterin kuriiri koputtaa olkapäähän >vastaanota hieno porterin laatikko >ota siitä kolme kuvaa aikaleimalla, lähetä ylilaudalle ja hauku köyhiä >vedä kassejasi ihanasti hivelevät bokserit jalkaan >tanssahtele nauraen auringonlaskuun
Itse ainakin ymmärsin v-kauluksen toimittavan tuossa näkymättömyyttä. Asokselta olen ostellut sellaisia hyvin syväkauluksisia t-paitoja, joita voi käyttää ilman että näkyy vaikka ylhäältä avonaisen kauluspaidan alta.
Tän kaa kannattaa varmaan lähtee suoraan ebayhin hakemaan rahoja takasin
Entä, jos on musta ja lihava? Jostain helvetin maagisesta syystä tummaihoisille ihmisille sopii vaikka varoitustötsät päähän ja silti näyttäisivät tyylikkäiltä.
Clarksin dessut. äläkä ulise siellä että liian keikariautismia, oot vittu sentään jo herrasmieslarppi-iässä. itsehän käytän dessuja välillä vaikka olen 18v.
samalla tavalla tuo juntti varmasti suhtautuisi myös muiden huippusuunnittelijoiden tuotoksiin. ei huippumuotia luoda sen takia että se miellyttäisi böndeläisiä, joten ulina on turhaa. en minäkään mene animelaudalle ulisemaan miten ponit on paskaa, koska sen kohdeyleisö on 12-vuotiaat tytöt enkä minä.
>Euroopasta ei juuri mistään Jos menisit vaikka takas sinne ponikomeroos runkkaamaan. Esim. Italiasta saa ihan pakallisista stokka/sokos - tyyppisistä tavarataloista. Myös pienemmissä kaupungeissa. Hintaski on ihan päin vittua. P.S. Mikään tuoksuista ei kyl oo nii-iiin ihmeellinen, että kannattas menettää yöuniaan.
joku futisjanari /penkkiurheilu/-alalaudalta tuossa taisi vaan röllätä. joka tapauksessa Stone Islandin anorakki on tuo
Tuossahan juuri sanotaan että ravinnolla *on* merkitystä. >Studies have shown that poor nutrition, limited food intake, and deficiencies in certain nutrients can cause thinning. These include deficiencies of biotin, protein, zinc and poor human iron metabolism >A diet high in animal fats (often found in fast food) and vitamin A is also thought to have an effect on hair loss. Eli mm. liiallinen roskaruuan syönti ja huono yksipuolinen ravinto yleensäkin voi johtaa hiusten ohenemiseen ja lopulta hiuskatoon.
No ihan sama biker-mallihan tuo on kuin mikä tähän lankaan postattiin? Pointti oli, että tuolta hieno nahka näyttää. Täällä huudellaan joo alle tonnin ei saa hyvää rotsia ja kun joku postaa mittatilatun ja erittäin laadukkaan lähes tonnin rotsin, ulistaan että lol muovinen halparotsi eikä tunnisteta laatutakkia vaikka semmoinen isketään eteen. Tämä tosin vain todistaa, että suurin osa laatuhuutelijoista ei oikeasti ole nähnyt laadukkaita vaatteita mr. porterin mainoskuvien ulkopuolella.
Ei se pari senttiä paljoa pelasta. Sitäpaitsi eikös tuo operaatio ole jotain sen suuntaista, että luut murretaan/katkaistaan ja erotetaan toisistaan sen pari senttiä niin, että luutuvat yhteen pidemmiksi tms erittäin pitkäkestoista ja äärimmäisen kivuliasta? Ei nyt ole tieto, mutta luulen vahvasti ettei yksikään lääkäri suomessa suostu k.o. Operaatiota tekemään, saati että kela mitään korvaisi. Kyllä vissiin esteettisiin vääristymiin (esim. Syntymämerkki naamassa tms) voi saada jotain rahoitusta, mutta itsetuntoon vaikuttaviin normaaleihin ihmisruumiin variaatioihin (lyhyys, pieni muna, kaljuuntuminen jne.) ei kyllä taida mitään tukia saada, vaikka kuinka vituttaisi. Kuvassa neuvoni lyhyyden kanssa elämiseen
Church's Ryder III on ihan hyvä vaihtoehto myös
varmaan joku kolmenkympin tummansininen muovipuku. sillä ei ole mitään väliä mikä puku sulla on, koska kukaan ei siihen kuitenkaan sen enempää kiinnitä huomiota ja tulet käyttämään sitä todennäköisesti vain sen yhden päivän.
kai sä nyt tosta kuvasta näet että noi ei oo rawit
Omistan aika epäsäännölliset kasvot, sänkikin toisi johdonmukaisuutta, uskottavuutta ja estetiikkaa niihin. Nyt näytän vihaiselta pullaposkivauvalta.
Erittäin hyvä kysymys, argh argh. Ehkä Fobban pitäis käydä täällä /fa/ssa kyselemässä joskus.
Vastaus: kyllä ja ei. Varsinaisena ompelusuoritteena operaatio ei ole hirveän työläs tai hankala, mutta vaatii todella tarkkaa ja symmetristä mittausta ja käsitystä siitä miten yhdistää lahkeen uusi kavennettu sauma (-sisä tai ulko) housun yläosaan siististi ja kestävästi. Eli jos et valmiiksi osaa kaventaa etkä tunne ketään joka sen voisi sinulle kädestä pitäen yksityiskohtaisesti ja oikein opettaa, kannattaa housut suosiolla viedä ompelijalle. Lahkeiden lyhennys ja paitojen kavennus onnistuu amatööreiltäkin, mutta kaikki muut kannattaa teettää ammattilaisella. Hinta kun ei oikeasti ole kuin korkeintaan muutamia kymppejä ja lopputuloksena saa juuri mitä haluaa.
Valmistuskustannukset voivat olla noin matalalla, mutta ei swiss-leimalla varustettuja automaattikelloja saa mistään paljoa alta tonttuun.
Riippuu varmaan, kuinka paljon käy pelaamassa. Jos käyt kerran viikossa talvikuukausien ajan, eiköhän se maila nyt muutamia vuosia kestä. Enpä juuri jääkiekkovarusteista tiedä, mutta esimerkiksi Intersportin valikoimasta löyty korkeimmillaan 300 mailoja, jollaisten ostamisen edes kerran vuodessa ei luulisi ajavan ketään vararikkoon.
>Kohta tulee kesä, ja ulkona tuulessa liikkuessa näistä mun luonnonkiharoista tulee mallia harakanpesä. meil samat. kaikenlaisia myrkkyjä testattu tuloksetta. parhaimmillaan hiukset on just heti suihkun jälkeen, kun antaa niiden kuivua itsestään.
Eikö helpompi vaihtoehto olisi ollut postata kuva siitä neuleesta päälläsi?
Ap tarvitsisi tietoa Joensuun partureista. Oma vakioliikkeeni on ensi viikolla kiinni, joten olisiko kellään suositella hyvää, kohtuuhintaista ja ammattitasoista paikkaa? Tietenkin joku M-room on laadukas, mutta en näy mitään järkeä maksaa niin vähästä parturoinnista 27 euroa, kun yleensä maksan siitä 15 euroa. En ole myöskään käynnyt koko ikänäni kuin yhdessä ja samassa parturissa (koska laatu, hinta yms.), joten kuumottelenkin hiukan millaista jälkeä mahtaa tulla.
>epäonnistuminen on taattu Jos et osaa ostaa vaatteita netistä olet melko kallu. Suomessa ei valikoimaakaan hirveästi ole, nettikaupat on paras vaihtoehto.
Mene seinfield nimihomo takaisin sinne /b/, ketään ei vittu kiinnosta tuollaiset rumat vittu saatanat.
Hieno neljän kuukauden irrelevantti bumppaus. Olet myös tulkinnut säännön 34 väärin  jos jokin asia on olemassa, sitää on pornoa. Tämä ei tarkoita, että jokainen ihminen olisi tehnyt pornoa, mikä oli se kysymys, johon vastattiin. Sage.
Jos pitäisi arvata, niin veikkaisin että kyseessä on ratsastuskoulu.
Ei sen tarvi olla mikään valtava hörhelö värikästä silkkiä. Joku kuvan kaltainen simppeli puuvillainen valkoinen ei herätä yksityistäjäviboja kenessäkään ja ratkaisee ongelmasi kaikista halvimmalla. Sitä liinaa varten kun se tasku on ylipäätään olemassakin siinä puvussas.
Jep jep, tämä on hyvin toiminut normitrendien kanssa, mutta gothninjan kanssa menswearsettien comboaminen tuottaa vähän päänvaivaa. Mustat dunksit, tumma t-paita ja musta, kapea puku?
Ja nää kaikki high end synkistelyt on jo väsyneitä. Kiitos juuri noiden ap:n mainitsemien ilmiöiden.
Vaikutat elitistiltä. Mielestäni 1kk on ihan ok elinikä paidalle, se on muutenkin sen jälkeen mennyt muodista. Viisi euroa ei ole paha hinta.
Ei sillä ole väliä, juuri sen takia nainen voi pukeutua miten haluaa kun häntä ei kuitenkaan kukaan ota vakavasti, vaan se on vain tavallaan sympaattista vaikka olisi mitä tahansa röyhelöhattuja tai outoja mekkoja päällä, vähän kuin pikkulapsi tonttulakki päässä. Oli sitten tasavallan presidentti tai joku bimbo parturikampaaja. Luulisi tuon nimenomaan stressaavan vähemmän. Sen sijaan jos mies ei halua tulla naurunalaiseksi, pilkatuksi tai jopa tietyissä tilanteissa pahoinpidellyksi, niin on vain pari kolme muottia joiden mukaan on pakko mennä.
Tuohan karvoitus (kuvassasi ei muuten edes ole goatee) on kuvottava jopa deppin päällä, puhumattakaan sinusta
On tuossa kellossa kieltämättä joitain femiinejä piirteitä, kuten erittäin ohut rakenne, sekä siro nuppi. Tätä mielikuvaa vahvistaa myös se, että kellojen markkinointistrategia on rakennettu teini-tyttöjen muotiblogien ympärille: http://google.com/search?q =d aniel+wellington&tbm=isch Blogikello-maineestaan huolimatta ihan siisti kello, joskin hinnassa on paljon ilmaa. Blogikello-maine ei myöskään välttämättä ole huono asia. Muutama tuntematon tyttö on baarissa avannut keskustelun kysymällä Onko toi Daniel Wellington?, kun ranteessani on ollut valkotauluinen field watch nato-rannekkeella. :)
joo, ei urheiluautoissakaan laatu maksa vaan se brändi. idiootti.
Sanokaa mitä sanotte mut tällä kelillä hyvät eikä tarvi toikkaroida koroissa. Pääsee nopeesti eteenpäi ilman että jätkät raivostuu eikä väsy eikä kastu jalat. Ei myöskään ole liukkaat.
Huomaa että tollakin jäbällä on ihan vauvan naama ilman partaa.
Luulin aluksi hyväksi trolliksi mutta nyt rasahti rusinat. Kannattaa muuten tsekkailla juuri tullut ihan mielenkiintoinen dokumentti Yleltä kaikille asiasta kiinnostuneille: http://areena.yle.fi/tv/2159632
Käytä nyt low rise-housuja liivin kanssa.... herra siunaa.
Tuossa ainakin kehutaan kenkiä... Taitaa olla vähän mallista kiinni tuo laatuongelma.
Niin, sysimustan ja marco bjurströmin sateenkaari-kikkailun vällillähän ei jää minkäänlaista sävyskaalaa jota voisi hyödyntää. Ei se mitään, on toki ymmärrettävää että yksinkertainen mustavalkoinen maailma vetoaa helposti joihinkin ihmisiin. Jatkakaa.
Ei oo varmaan oikee paikka kyllä tälle langalle, mutta en keksiny minne muuallekaan laittaisin. Onko joku tilannu tuolta Redbubblesta jotain tavaraa ja minkälaisia kokemuksia paikasta?
Mutta eikös naiset juuri ole tyhmempiä. :) Ellei tässä nyt sitten tarkoituksellisesti jäljitelty naisen tyhmyyttä. t. nainen
Kyllä. Riippuu toki paikasta ja tilanteesta ja muusta ulkoisesta habituksestasi. Arkipukeutumiseen ainakin sopii mainiosti ja hyvin myös rentoon pub/baari-iltaan. Sopii joidenkin paitojen kanssa vaan ei kaikkien. Itse tykkään tästä kombosta, koska helposti muutettavat väriyhdistelmät. Viileämmällä kelillä ensin voi pukea pitkähihaisen t-paidan, jonka päälle vielä eri värisen lyhythihaisen t-paidan esim. tyylikkäällä bändilogolla. Kauluspaita tarjoaa myös vaihoehtoja ja muunneltavuutta, se voi olla lyhythihainen tai sitten pitkähihainen hihat käärittynä. Paita voi olla napitettu tai auki.. Jos tämä näyttää hyvältä päälläsi niin anna mennä. Muodin seuraajat ovat lampaita. Luo omat sääntösi.
Riippuu koulusta. Jossain böndeläkauppiksessa varmaan joku kangaskassi tai reppu käy, aallossa näkyy enemmän portfoliosalkkuja, clutcheja ja satcheleita koska yleinen tyyli enemmän business casualiin päin. Mursut vetää yleensä sandqvistin repuissa tai olkalaukuissa. Rahishärillä sitten treeniputkikassit.
Mitä vittua, enkä jo kerran sulle kertonut että sun ei tarvi pakottaa omaa mielipidettäsi. Painu nyt jo vittuun.
ok. eli pukeudut jack&jonnesiin ja h&m:ään? postaa nyt se vitun fitti.
>uushomo implikoitko kenties että no-poo on vaan joku lautajuttu?
>käytännössä kaikkia aurinkolasimalleja saa halpismalleina Näin ajattelin itsekin ennen, mutta ei ne ole sama asia. Jotkut Specsaversin silmälasikehyksetkit tuntuvat ihan leluilta oikeaan tavaraan verrattuna, vaikka niitä myydään juurikin jollain tyhmät maksaa liikaa - retoriikalla. Kyllä nuo rahalla ostetut vermeet pitävät ryhtinsä paremmin ja ovat paremmin muotoiltavissa istuviksi. Kuinka moni teistä on edes käynyt väännättämässä rihkamalaseista sangat oikeaan kulmaan? Ei kukaan. Eivät ne aina edes kestä sitä.
Tai sitten jotain näitä skandinaavi ja muun euroopan katumerkkejä; norse projects, wood wood, bleu de paname, apc kuva ei siis liity
Mikä ihme toi takki/bleiska/mikälie on? Ja jätä ne punaiset byysat nalle walhroosille.
Kai ymmärrät, ettei kukaan niitä ole kerralla ostanut? Niitä kertyy vuosien mittaan, kun ostaa vaatteita joiden käyttöikä on yli 2 kk. Itsekin opiskelijana olen jo tämän vuoden aikana käyttänyt varmaankin 1, 5-2 tonnia vaatteisiin, osin kesätyösäästöillä ja osin tuilla.
Miksi näitä bootsin ja streetkengän yhdistelmiä edes tehdään. Vituttaa tollaset hybridit
ok, mitkä ovat halvimmat kelvolliset chelseat? en mitään Churchs-tason huippulaatua hae vaan vähän samaa perustason käyttökamaa mitä vaikka Clarks tekee nilkkureissa.
Lisätietoja ihon- ja hiusten väristä. Jos vaaleat hiukset niin vaaleanharmaa, - sininen ja valkoinen olisi itselle sellaisia perusvalintoja.
Joo itseasiassa mun moka, katoin sanqvistin sivuilta noita laukkuja ja ajattelin ne hinnat euroina vaikka olivatkin kruunuja tietysti :D http://www.sandqvist.net/sv/sandqvist-robin-svart.html?grp=2217165 http://www.sandqvist.net/sv/laptopvaska-lader-arvid-svart-sqa104.html? grp=2217165 Noita tossa kattelin. Saakos näitä muuten ihan Suomesta?
Kuulostaa ihan kivalta, tuskin näyttää hyvältä kaikilla. Hyvää vastapainoa siihen että vaatteisiin pitäisi keikariautistien mielestä mennä vähintään puolen kuun palkka. Arvostan, vaikkei samaa tyyliä täältä löydykkään.
Käytä vaan tilanteen tullen sanoja nuissa ja nuilla niin kyllä kaikkovat vonkaajat kuin tuhka tuuleen.
Mikä tää nyt on muillakin foorumeilla että muka Le Male olisi homoyhteisölle suunnattu tuote. Vittu kun ei voi enää mitään käyttää kun tulee puskista jotain tällaista.
Eli arvon fa/sistit, minkä merkkisiä mahtavat olla tällaiset mustat hupparit, joissa edessä puna-valkoinen hieman stars and stripes tyylinen lippu? Vähän samaa tyyliä kuin noissa Givenchyn lippu t-paidoissa. Ilmeisesti kyse jostakin jonnemmasta setistä, kun osunut silmiin tuolla kaupungilla jo useampia kappaleita? Mielestäni ihan tyylikkäitä huppareiksi, ja saattaisin olla kiinnostunut. Sisällä ennen: Vitun jonne, mee vittuun niide huppareides kanssa!!
No vaikka ASOS. Siellä on Skinny, Slim sekä Straight fitit. Ostin yhdet Skinnyt ja ne kyllä istuu aika hyvin, ei nyt mene ihan ihon myötäisesti niinkun jotkut legginssit. Vaikka onkin "skinny". Vähän vyötäröstä on kyllä tiukka.
Tiger of Swedeniltä hyviä farkkuja, Gantilta kauluspaidat/neuleet. Kannattaa ostaa puuvillaisia neuleita, kestävät paremmin käyttöä kuin merinovilla oman kokemukseni mukaan.
Kun muutat äitin luota pois, alat opiskelemaan ja käymään töissä, niin ymmärrät että se 100 on aika pieni summa, kun tehdään hankintaa, joka tulee kestämään helposti yli 10 vuotta. Tiesitkö, että se sun isin maksama Spotify Premium: kin maksaa 10 vuodessa 1200?
älypuhelimet ovat kaikkea muuuta kuin /fa/ ja varsinkin jos niitä käytetään sosiaaliseen mediaan
Perus /fa. Kukaan ei ole taaskaan ottanut esille rahaa. Pahimpia juntteja lukuun ottamatta kaikki varmaan pukeutuisi hienoihin ja kalliisiin setteihin, mutta monet valitsevat rahalleen parempaa käyttöä kuin 450e blesika. Oletan vielä, että suuri osa lurkkaajista on parikymppisiä opiskelijoita, joilla ei yksinkertaisesti ole rahaa laittaa vaatteisiin. Myös monet haluavat ajatella rationaalisesti ja maksaa esimerkiksi asuntolainanasa mahdollisimman äkkiä pois ja sitten vasta ajatella ulkoista habitusta.
Isothan ne oli, onko ottajia (kiskurihintaan) vai laitanko takaisin?
Joo no ehkä viimeisen kahden vuoden aikana on tullut jotain vähemmän lutkamaista pukeutumista tytyille. Itse pidän lutkamaisena esimerkiksi erittäin kireitä farkkuja tai legginsejä, sekä liian lyhyitä minihameita ja farkkushortseja. Tietyt meikkaustyylit ovat lutkamaisia, en osaa selittää tarkemmin kun en sillä tavalla asiasta tiedä. Lisäksi kaikki glamour - pukeutuminen ja muu tuksuilu, mikä oli kovasti muodissa tuossa muutama vuosi sitten vielä, on äärimmäisen lutkamaista mielestäni. Joo ja kouvolatukka tietty. Ja tatuoinnit.
Älä marise. Anonyymi lienee saanut melko hyvän puvun hintaan 300. En näe tässä ongelmaa. Työn jälki tuskin on italialaisen vaatturimestarigurun tasoa, mutta tuskin on hintakaan.
Ei ole, itsekin tallensin saman kuvan keikaria selaillessani.
Heillä oli aikaisemmin kolme korkeusvaihtoehtoa kaikille kaulustyypeille. En tiedä miksi siitä luovuttiin...
Mikäs tuo ID Hair Elements oikein on? Itsellä ollut käytössä kuvanmukaista ID Hairin Extreme Titaniumia ja kyllä pysyy, on kuin liimaa laittaisi. Tällähetkellä kuitenkin käytössä tuo Dusty Bronze mattavaha, joka ei ole niin pitävä mutta jättää hiukset paremman näköisiksi. Parasta mitä tähän mennessä on tullut vastaan.
Raakakumipohjien värjäys tuppaa kulahtamaan todella nopeasti. Onneksi pohjitus ei maksa montaa kymppiä ja uudelleen värjäys onnistuu kotona ihan tekstiiliväreillä.
asapilla toimii jotenkin, mutta suurin osa näyttää vitun vammaiselta. pyrexin shortsit ylihypetettyä kallista paskaa ja niitä löytyy lähes vain ebaysta ja sielläkin jokaiset shortsit ovat feikit. comme des fuckdownista ei edes puhuta, jopa rocky itse on sanonut että katuu kyseisen pipon käyttämistä koska siitä tuli niin vitun iso juttu. (onko majurikin nyt street goth ku silläki oli musavideossa comme des fuckdown-pipo :D) blvck scvle menee, aikeissa juuri ostaa parit kyseisen merkin vaatteet lähiaikoina. tosiaan loistava tyylihän asapilla on mutta ei sellainen perusjantterille mene. pyrexit nyt vielä voin hyväksyä, kaveri omistaa mutta liian hintavat ne on kun intersportista saa samanlaiset ilman kolmea logoa
mikä siinä nyt on niin vaikea tajuta, että kategorian oikeasti laadukkaat kengät alle menee myös useita alle neljän huntin kenkiä
AP:n kuvan kasari vermeitä ei kukaan itseään kunnioittava casual enään 2010-luvulla briteissä käytä, noille kledjuille vaan nauretaan
en siis itse omista enkä tule omistamaan, koska hupparia käytetään urheillessa tai siwaa ryöstäessä. yksi läheisimmistä kavereista kuitenkin on streetwear-jäbä ja omistaa tollasen harmaan supreme-hupparin jota räpläilin joskus. en tajua mikä kys. hupparissa on maksamisen arvoista
>Sun pitää koputtaa hylätyn talon oveen neljä kertaa ja sit kaks kertaa nopeesti ja sanoo että Eliel lähetti sut
Joo eli kyseinen takki en osaa luokitella sen paremmin koska mieleen tulee lähinnä joku pikkutakin college takin ja liivin yhdistelmä :D. Törmäsin takkiin katsoessani satunnaisesti päivän idols lähetystä ja ajattelin että ompas perkeleen hieno takki. Sille joka löytää tämän takin jostain nettikaupasta palkinnoksi 9000 kengurua :)
Välillä mietin oikeasti ääneen mikä vittu ihmisiä vaivaa täälä /fa:ssa. "halusin tämmösen vaatekappaleen mut vähä niinq nuoreekkampi ja vähemmän autistinen koska oon niin purgeri" Kasvakaa aikuisiksi tai kasvattakaa edes ne kivekset.
http://www.boozt.com/fi/fi/miehet/paallysvaatteet http://nelly.com/fi/vaatteita-miehille/vaatteet/takit/ http://www.zalando.fi/miesten-talvitakit/ https://www.junkyard.fi/Store. aspx? C=149 Nyt se järki käteen ja itse etsimään se omaa silmääsi miellyttävä takki. Tai menet kiertelemään kaupoissa ja yrität tehdä löytöjä.
mikä siinä on että te tietyt vitun autistit käytätte samaa kuvaa uudestaan ja uudestaan, sinäkin olet sellainen joka tulee vain valittamaan muista saatana itsehän kontribuoin aika ajoin
http://www.bathandunwind.com/fudge/core-fudge-range/fudge-matte-hed.htm Tuosta, pitää ihan helvetin hyvin tuulessakin, vaikka mulla on vielä ihan vittumainen ohut tukka. Lähtee hyvin pois pelkällä vedellä. Tuoksu on ihan hyvä ja ei liian voimakas, niinkuin esim. tuossa osis-vahassa. Aikalailla 5/5 kamaa, varsinkin hintaansa nähden.
http://www.persol.com/ Luulisi löytyvän aika monestakin paikasta. Voittavat tyylikkyydessään, laadussaan ja harvinaisuudessaan Ray-Banit. Persolin laseja käyttäneet historiassa ainakin sellaiset legendat kuin Steve McQueen ja Marcello Mastroianni. Eivätkä edes ole hirveästi kalliimpia kuin R-B, perusmallit jotain ~160e, polarisoiduilla linsseillä ~230e. Itse omistan kuvan 2958: t ja (omasta mielestäni) paljon klassisemmat ja paremman näköiset 649: t. Helvetin tyytyväinen olen ollut molempiin tosin.
Raf Simons velcro-lenkkarit? aika vaikee vaan nykyään löytää mistään.
joo, 150 euron takkeja ei voi räätälöidä. pitää ostaa 1400 euron takki.
protip: ei vaatekaupoilla mitään omia vaattureita ole (ellei kyseessä ole joku Sauman kaltainen pääasiassa räätälitoimintaa pyörittävä vaatekauppa), vaan ne roudaavat vaatteesi muokattavaksi jonnekin ihan oikeaan vaatturiliikkeeseen. Miinuksena tässä on tosin se, että monesti hintaa tulee kaupan kautta modattuna enemmän, kuin jos veisit itse jonnekin vaatturille. Ns. ovensuuasiakkaille hinnat ovat poikkeuksetta edullisempia. Monesti jos osaat käyttäytyä, olet mukava ja viet vähän enemmän tavaraa muokattavaksi tai käyt useamman kerran, saat jo ihan mukavia alennuksia ja pyöristyksiä ompelimoiden hinnastoista. ps. jotain peruskavennuksia varten ei kannata etsiä nimenomaan räätäliä ellei pukusi ole joku käsin tehty italialainen mestariteos, normaaleja lyhennyksiä ja sisäänottoja osaa mikä tahansa vaateompelimo tehdä ja hinta on huomattavasti inhimillisempi kuin räätälin/vaatturinliikkeillä. Et sinä vie treenisukkiasikaan erikoispesulaan tai varaa aikaa huippuneurokirurgilta flunssalääkereseptiä.
>maiharit >naisille Ei tällaisia edes ole. Jotain maihareille _näyttäviä_ limppuja saattaa löytyä.
>onko lahdessa vain erityisen paskoja vaatekauppoja? Totuus: on. Suomessa ainoastaan helsingissä on hyvä valikoima miesten vaatetusta ja turussa puoliksi jees. Muiden pitää tyytyä nettiin.
Et näytä urpolta. Näytät varmasti keskivertosuomalaista paremmalta jo sillä että käytät vaatteitasi ompelijalla. Henkilökohtaisesti en kuitenkaan h&m bleiskaa enää käyttäisi, vaikka en välittäisikään eettisistä syistä. H&m:n bleiska on huono vaate, koska: - h&m liimatakkisi rakenne ei vastaa edes hyvää liimakangasrakennetta, saati sitten irtoliinarakennetta. - > takki laskeutuu huonommin - olkapäärakenne on h&m:n takeissa surkea ja toteutettu halvimman toteutustavan ja mahdollisimman suuren kuluttajamäärän mukaan, jolloin se on kaikille vähintäänkin huono - Koska viimeistelyn jälki on todella huonoa, ja siksi takki ei näytä arvokkaalta tai laadukkaalta ja vaatteiden käyttöikä on lyhyt - Samettikangas on todennäköisesti huonolaatuista ja siksi nukkaa nopeasti eikä näytä kauoa hyvältä - Sekä päälly- että vuorauskangas ovat huonolaatuisia ja siksi ominaisuudet kuten kosketusmukavuus ja hengittävyys eivät ole hyvällä tasolla Tuossa kuvassasi takki muuten istuu todella huonosti. Olkapäät istuvat huonosti, josta seuraa koko takin huono istuvuus. Katso miten takki samaan aikaan kiristää, laskeutuu huonosti eikä silti ole kovinkaan ihonmyötäinen. Toivottavasti sinun takkisi istuu paremmin.
Täs pitäis varmaan ymmärtää että aloilla missä joskus tapaakin muita ihmisiä pitää pukeutua siististi ja edustavasti. Kyse ei ole tärkeilystä vaan ihan etiketistä ja kunnioituksesta toista osapuolta kohtaan. Ymmärrän pointtisi siinä mielessä että jos joku ohjelmoija, humanistitutkija, huoltomies, it-tukihenkilö tai vastaava jonka työhön ei kuulu ihmiskontaktit vetää bleiserissä ja silkkikravatissa muuten vaan vaikuttaa kieltämättä ehkä tärkeilijältä. Mutta se on täysin perusteltua ja vaadittuakin pukeutumista kaikille muille. Omaan työnkuvaani ei edes kuulu asiakkaiden tapaaminen kasvotusten mutta vaadittu pukukoodini on silti business casual ihan vaan siltä varalta että asiakkaita saattaa joskus tulla vastaan toimiston käytävillä.
Mistä kannattaisi lähteä netistä hakemaan kuvan mukaisia kasuaaliderbyjä broguena tai ei? Hinta luokkana ehkä maks 150, totta tuolla jo jonkilaista laatuakin voisi löytää, luulisi talvella aikana olevan joitain allennuksiaki jossain. Onko mitään merkkejä heittää? T. Pikku hiljaa aikuismaisempaan tyyliin siirtyvä jamal.
Kuvittelet että ihmiset katsovat vaatteitasi ajatellen että onpa hienosti pukeutuva herrasmies ja arvostavat sinua sen takia.
VANS ON PARAS SAATANAN HOMOJONNAT KUVASSA GOD-TIER KENKIÄ. PISTÄKÄÄ NE KUMISAAPPAAT JALKAANNE VITUN MAALAISjUNTIT JA AJAKAA TRAKTORILLANNE MEREEN
Itse tilasin räätälillä oman YO pukuni Hong Kongissa ja tuli kuudessa päivässä takki+housut+2paitaa kombo, en sitten tiedä Suomesta. Hinnat ainakin ovat järkyttäviä, sain oman settini vähän vajaalla kolmellasadalla eurolla
>älyllinen keskustelee >avaa keskustelun haukkumalla jotain autistiksi mee nyt vittuun swag homo
No vuoreton bleiserihän on virallinen keikarin tuntomerkki, varsinkin combottuna jonkun t-paidan ja minimalististen CP-henkisten tennarien kanssa eli jos sitä haluat välttää niin vuoreton bleiska ei ehkä ole oikea ratkaisu tarpeeseesi. Jos siitä pääse yli, niin käyttökelpoisin ja monipuolisin vaate mitä SS- kaudelle löytyy. Itse monesti vetänyt samalla takilla päivän töissä, iltapäivän afterwörkissä terassilla ja yön klubilla, toimii.
Laitetaanko menemään ihan rehellinen larppaus-threadi tweedistä ja siihen pukeutumisesta? Olisikos teillä suositella paikkaa mistä ostaa tuollaiset plus fours-housut? Kaipa ne vaatisi kaverikseen myös liivin ja ehkä takinkin joten niiden pitäisi olla varmaan samaa tweed-kuviota. Olisikos suositella paikkaa mistä shoppailla? Tai voidaanhan me keskustella myös tweed-kuvioiden yhdistelyn salaisesta taidosta.
>Olen saanut niillä joten ei pitäis olla kovinkaan out Jooh voi vittu. Suurin osa naisista ei tajua vittuakaan miesten muodista. Alfa ja komea jätkä saa vaikka missä kuteissa.
mitä? Ja sä jaksat nussia pilkkua joka asiasta? Mutta kyllä urakkapalkalla tienaa helposti yli keskiarvo palkan...
Tyyli vaihtoon, ulkonäköön muutoksia, pitkä tukka veks, yhtee kasvaneet kulma karvat veks, ainainen huppari tyyli veks ja muuta pientä. Linkittäkää nyymit vaatekauppoja netistä mistä löytyy suht edullisesti siistit vaatteet, pituus 170 ja ruumiin rakenne normaali. Vaatteet pitää olla perus siistit että kehtaa lähteä istumaan esim baariinkin ja muutenkin. Tyttöystävä vihjasi siihen suuntaan että olisi tyylin vaihto..
Huh, kiitos kun varoitit! Omat arvokkaat britti- ja italokenkäni ovat tähän asti tuntuneet todella mukavilta ja jalkaa tukevilta mutta hyvä tietää että ne tuhoavatkin jalkani jos vielä jatkan käyttöä, vaikkei useiden vuosien käytön jälkeen ole vielä minkäänlaisia oireita tullut. Noin, nyt lähti irtisanoutuminen vetämään töihinkin, fasistisessa toimistossani kun pakotetaan käyttämään autistisia pappakenkiä kun lenkkarit ei muka ole hyvää bisnespukeutumista. Perhana, pitääkin käydä lainaamassa naapurin pojan etniesit että pääsen huomenna tennariostoksille, meinasi jo käydä jaloille huonosti.
>kenkien jatkuva vahaaminen olisi verrattavissa pikemminkin pyörän ketjujen öljyämiseen ja ilmanpaineiden tarkastamiseen joka kerta ennen liikkeellelähtöä Sulla tuntuu olevan hieman vääristynyt käsitys tuosta touhusta jos kuvittelet että joku niitä ennen jokaista käyttöä vahaa ja lankkaa.
Pitäisi käydä parturissa hankkimassa kunnon letti. Murheen aiheena kuvan mukainen vetäytyvä hiusraja. Mitä ihmettä sitä osaisi parturille sanoa? Osaisiko joku heittää asiallisia vinkkejä?
Keskimmäisen jampan housut olisi ostoslistalla kesäksi. Mistä? Laadulla ei niin väliä, kunhan kestäisi tulevan kesän sellaisessa kunnossa, että kehtaa käyttää.
Olisko esim. Joka ikinen miestenvaatekauppa päällä maan? Ei erikseen ole olemassa mitään rugged vaatteita (ellei jotain RL D&S lasketa), tuon lookin saat kun ostat ihan tavallisia miesten vaatteita, kasvatat parran ja käytät ja kulutat niitä vaatteita niin kauan, että niistä tulee karskin ja käytetyn näköisiä. Jos pudotat autistikeikaripittiuomolarppaajan keskelle aarniometsää siisteissä nilkkureissa, siisteissä farkuissa ja kauluspaidassa ja odotat kuukauden, tulee hän rugged lookissa takaisin. Tietenkin vaatteiden pitää olla tarpeeksi kestäviä ja laadukkaita, että ne kestävät vuosien kulutuksen ja saavat tuon rosoisen patinan.
hinta = materiaalikustannukset + valmistuskustannukset + (logistiset kustannukset + markkinointikustannukset + verot + kate) ^ (välikäsien määrä)
Pitkään mietin, että onpas jotenkin tutun näköinen huppari ja sitten hoksasin. Asiaan, Asoksessa oli joskus tuollaisia huppareita, mutta suosittelisin Googleen hakusanaksi drawstrings hoodie hem niin jotain luulisi löytyvän.
Kas vain, alkoipa kunnon peppuburgeroinnit taas McQueen-kommenttini johdosta.
Arvaas mitä se on minun kohdallani? T: 192 ja hoikka
>Pilailetko? Ilmeisesti. No linkkaa toki muutama tällainen viesti. >Vaan? Useimmiten ne seikat, jotka sitä hintaa nostavat, ovat olleet postaajille tärkeämpiä kuin itse hinta; laatuominaisuudet, estetiikka, kestävyys, monikäyttöisyys, funktionaalisuus, eettinen tuotanto tai miksei tietyissä määrin merkkikin (itse esimerkiksi olen siinä määrin merkkitietoinen, että boikotoin joidenkin huonolaatuisten merkkien ostamista, vaikka yksittäinen tuote tasokkaalta vaikuttaisikin).
Tässä Pinkin päällä. Vittu että osaa olla ruma paita.
Ei, vaan ihan Yhdysvallat. Sehän lukaa vaatteiden sisäisissä tageissa että Made in USA
hävyttömästi bumppaan vanhaa lankaa, mistä tällä hetkellä kannattavinta ostaa? swetari tai huppari ja mahdollisesti myös t-paita hakusessa kyseiseltä merkiltä. onko Helsingin Beamhillissä enemmänkin kamaa kuin sivuilla näkyy?
Ovatko muut huomanneet näissä perusmarkettien hajuvesissä, että melkein kaikki miesten hajut joko täysin lieruja, jotka eivät tuoksu miltään, tai sitten kamalia rankkitynnyreitä jotka vaan lemuavat. Vastaavasti naisten hajut tuoksuvat oikeasti miellyttäviltä eikä niitä tarttee sumuttaa puolta lootaa kerralla. Vaniljantuoksuista miesten hajustetta en ole edes löytänyt peruskaupoista.
Nämä. Muutenkin yläosa näyttää vähän "kauluspaita neuleen alla näyttää ihan siistiltä taidampa kokeilla" lookilta. Mutta kun kaapista löytyy vain se kovakauluksinen 'juhlapaita' ja hooämmän huonosti istuva yönmusta polyesteriryijy niin katastrofi on valmis.
>en tule tänne haukkumaan muiden tyyliä >jätän muut rauhaan Siltikin, viestissä >/fa/:n muotiasiantuntijoiden <Täysin tarpeettomat ja sarkastiset lainausmerkit ja sanavalinnat, joilla pyrit saattamaan naurunalaisiksi heidät, jotka eivät sinun tyylistäsi pidä. >herrasmies-larppaavia autisteja <Autisteja? Herrasmiestä larppaavia? Millä perusteella täällä ei voisi olla ihan oikeitakin herrasmiehiä (ja miksi heidän olisi oltava juuri siinä herrasmiespukeutujien piirissi  miksi katutyyliin pukeutuva ei yhtälailla voi olla herrasmies?), vaan ainoastaan ns. larppaajia? Miksi pukeutuminen tiettyyn tyyliin olisi missään tapauksessa larppaamista, ja mikäli on, miksi se ei ole kaikkeen pukeutumiseen pätevää (vrt. katutyyli-larppaajat, rockabilly-larppaajat, punkkari-larppaajat ym.)? Kuvassa ilmeeni kun jauhat kaksinaismoralistista paskaasi.
Kävelettekö te päällänne vai miten te saatte aurinkolasit paskaksi?
Orange on sysipaskaa kiinatavaraa, Blackista löytää joskus ok ja käyttökelpoista tavaraa. Varsinainen laatu joka on pääosin tehty Italiassa on Hugo Boss ja Boss Baldessarini mutta maksaa mansikoita eikä saa juuri Suomesta.
Löytyykö tätä Suomesta jostain, vai täytyykö tilata ulkomailta? Entä onko nyymeillä kokemuksia itse tuotteesta?
Takkilanka. Tajusin tässä että mulla ei oikeen oo mitään mitä pitää päällä kun on vähän viileämpi sää ulkona, omistan ainoastaan talvitakin ja ruman nahkatakin jota en viitsi pitää. Mitäs teillä on kylminä kesäpäivinä päällä? Kuvassa ihan ok takki tai en tiiä.
Itse juuri ostin Clarksin dessut ja ihan normaalilta vaikuttaisi ainakin tässä tapauksessa koko. Ehkä aavistuksen pienenpuoleiset, mutta ei merkittävästi.
no toi nyt riippuu kuule aika monesta seikasta, kuten takin istuvuudesta, siitä miltä oikeasti näytät, omasta asenteesta ja muiden vaatekappaleidin sopivuudesta. Näin intuitiivisesti ajatellen, jos joudut miettimään näyttääkö jokin vaatekappale päälläsi tryhardilta, se todennäköisesti näyttää. Lisäksi kaksiriviset ovat aika statusvaatteita, niistä välittyy heti vallan ja aseman fiilis. Ja jos mitään oikeaa statusta ei ole, pitää se pystyä korvaamaan asenteella. Samoin kaksirivisissä täydellinen istuvuus on ihan ehdoton. Jos olet joku hiljainen epävarma manlet ja roikut vaan kaveriporukan mukana, selectedin vähän liian iso kaksirivinen näyttää todella tryhardilta. Jos taas olet R.J. Kingin näköinen sosiaalinen supliikkimies jonka ei tarvitse laskea kolikoita baaritiskillä ja ylläsi on viimeistä saumaa myöten istuvaksi viilattu kaksirivinen niin anna mennä. ps. Ja tennarit saa luvan olla luokka CP:n achilles lowt, joidenki janoskien tai conversejen kanssa homma kusee täysin.
Pistäpä kuva, haluan nähdä muita typerän näköisiä välivaihetukkia :D T. 10 Kuukautta kasvattanut.
itse omistan ainakin kaksi alle kymmenen euron villapipoa. ei se oo niin kallista.
Kengät ehkä vaihtaisin, näyttävät vähän oudolta saman väristen shortsien kanssa. Muuten aika perus settiä, et ainakaan erotu joukosta.
Myydäänkö niitä ihan kivijalkakaupassa, kun ei ainakaan netissä näytä olevan.
Ite ainakin tykkään kesällä siitä, että saa fleda näkyä ihan normaalisti. Ei tarvi pitää pipoa tms. muuta sellaista, joka lyttäisi hiukset aina ihan vituilleen. Ei hattuja.
mitä helvettiä teillä sitten on siellä kaapissa? otetaan esimerkiksi suht edistynyt vaatekaappi: parit farkut 400-600  muutamat tsinokset ja/tai villahousut 600-1000  10-15 kauluspaitaa 1500-2500  4-5 neuletta 1000-1500  pari takkia 1000-1500  3-4 paria kenkiä 900-1500  pari bleiskaa 700-1200  puku 1000-2000  muutamat shortsit 300-500  alusvaatteet 100-200  = MAKSIMISSAAN 12500  jos vaatteet ovat huippuluokkaa.
Onko kokemuksia Filippa K Samuel M chinojen leikkauksesta? Itselläni housut ovat lähes aina tiukat reisista ja liian suuret lantiosta. Kuvan perusteella näyttäisi että voisivat sopia vartalomallilleni. Netistä olen tilaamassa, enkä jaksaisi palautella.
Tuli vielä mieleen että noiden kenkien kanssa kannattaisi ehkä kääriä lahjetta vähän, tai vaihtoehtoisesti vetää suorilla italolahkeilla.
Jannu hei mee tsekkaa tää uusin addun lenkkarimeemu, ebin
20-vuotiaana alkoi kasvaa kunnolla, nyt joutuu melkein ajamaan kaksi kertaa päivässä. 22 vuotta ikää. Vituttaa se aika mikä siihen menee ja oma iho on herkkä, pitää olla varovainen. Safety razor on kyllä ostoslistalla, nuo muoviset lelut on niin perseestä.
Kai tajuat, että noista +700 nahkatakeista suuri osa hintaa on pelkkää brändilisää? Kunnollinen nahka toki materiaalina toki on kallista, mutta 250-300 saa jo ihan kunnollisen nahkatakin. Missä vaan ei ole brändilisää niin tuhottomasti. Muutenkin, mistä ihmeestä se on syöpynyt niin monen ajatusmaailmaan että nahkatakit ovat jotain huippukalliita urheiluautograalinmaljoja? Kyseessä on kuitenkin varmasti se yleisin takkityyppi kautta historian, tai ainakin melkein.
Suomi nyt on muutenkin niin tyylitajuton maa. Muistan kauan sitten kun serkkuni pääsi ripille niin hänen kummillaan oli juhlissa päällä siniset, hänelle aivan liian isot farkut ja sinipunaruudullinen kauluspaita joka ei ollut edes tungettu housujen alle. Viime kesänä kun kävin muutaman päivän viettämässä Pariisissa, niin lapset hiekkalaatikoillakin oli puettu todella tyylikkäisiin pukuihin.
Omaan silmääni nuo kaikki olisivat parempia ilman lippalakkia. Jokainen tietysti tyylillään jne.
Ja mustaa ei ole kuin se tietty harmahtava ruma. On myös aina hyvin tylsää sovitella värejä.
Ei ei ei. Mikäli flanellipaidan pitkähkö helma roikkuu löysästi housujen päällä, annatte itsestänne joko A.) täysin pellen kuvan tai B.) Juurikin kannabiksenpiikittäjäin imagon. It is known, it is known.
Ei kai mistään kasuaaleista, yksivärisistä oksfordipaidoista tommosta kommenttia sentään tule?
Luetun_vitun_ymmärtäminen. Yritä nyt tajuta, että se, että ne on ivy-tyyliä, ei tee niistä automaattisesti hyvän näköisiä. Kyllä minunkin mielestä ivysetit näyttää usein todella hienoilta, mutta silti olen näiden tyyppien kanssa samaa mieltä siitä että tämän kuvan setit on ihan paskat.
Eivät ole edes miltecin; voivat olla ihan kestävät.
Tuli kopattua harmaa pari viikkoa sitten. Tälläselle manletile (170 cm) pituus on siinä ja siinä onko liian lyhyt. Materiaali myös aika paksua ja leikkaus on todella slimmi, tiukka torsosta ja hihoista. Nousee aika lähelle noita Seppälän rättejä, ellei yli mutta ite diggaan enemmä niistä Seppälän paidoista.
>mustat housut+takki ja ruskea liivi comboa, mustalla kauluspaidalla. oksensin mielikuvalle.
Parastahan on että Kanye West itse kritisoi vahvasti tätä muotiteollisuuden toimintaa. Spending everything on Alexander Wang, new slaves.
Topstreetwear sai itseni ainakin ajattelemaan omaa pukeutumista, joskus ammatikoulun ekalla tuli sieltä tilattua kerran vaatteita, ajattelin että ihan vitun jepa kunnes tajusin että oikeasti joka viidennellä tyypillä oli sama paita päällä ja loppujen lopuksi ne oli rumiakin. Siedettävän näköisiä paitoja olisi ollut johonkin kotikäyttöön tms, mutta se vitun logo. Paita muuten ihan jees, mutta siinä oli joko selässä se vitun ruma logo isolla/rinnassa pienellä. Miksi vitussa se pitää tunkea jokaiseen vaatekappaleeseen?
Hyi vittu kun alkoi ahdistamaan kun testasin eri tyylejä g-starin farkkujen kanssa ja ne eivät sopineet yhdenkään paidan/takin kanssa mitä testasin, sitä ahdistuksen määrää. Samalla paskimmat vaatteet lanka G-star ylihinnoiteltua paskaa, menen heti huomenna palauttamaan nämä paskat farkut.
Itsellä Cottonfieldiltä perus vaaleansininen kauluspaita. Ihan hyvältä vaikuttaa, ei ole venynyt tai tullut kulumisen jälkiä reilu 6kk käytöllä.
Japskipainotteinen streetwearlanka tulille. Kellään kokemuksia Japanista tilaamisesta proxyjen tai kauppojen kautta? Saa myös postata kokemuksia eri merkeistä. AP on tykästynyt viimeaikoina erityisesti Undercoverin ja Nonnativen kappaleisiin ja harkinnut tilaamista coverchordista.
mistä lähtien /fa/ on ollut omistettu vain ja ainoastaan klassiselle pukeutumiselle? Teemana on Muoti ja pukeutuminen, muotia se katumuotikin on.
Minkälaisia vöitä /fa/ suosittelee? Tarkoitus olisi hommata joku siisti perus nahkavyö. Mikä on tarpeeksi siisti ja hillitty? Tai mitä te suosittelette? Käytän Hilfigerin paitoja yms ja pukeudun suht siististi muuten. Ennen ollut kyllä semmonen helvetinmoinen metallilaattasolkivyö. Nyt tajusin että sehän näytti varmaan aika tyhmältä. Ehdotuksia tulemaan! Saa myös ehdottaa esim minkälaiset housut minkälaisen vyön kanssa yms.
tummanpunainen fishtailtakki, oliivinvihreät housut ja jotku vagabondin kengät. hatuksi rento pipo. saanti on taattu.
teet solmut samansuuntaisesti. jos ikäänkuin vaihdat suuntaa sen yksinkertaisen solmun jälkeen pysyy rusetti suorassa
Joo, mutta PUVUN_takki ei sovi farkkujen kanssa. Pitää olla pikkutakki tai klubitakki.
Ihan vaan tiedoksi, että suomalaisistakin porukoista löytyy runsaasti kasuaaligearia sporttaavia elämässään hyvin menestyviä, fiksuja ja väkivallasta täysin kiinnostumattomia jannuja, kutsuttakoon heitä vaikka dressereiksi. SI: tä heiltä tosin harvemmin päältä bongaa, koska omaavat yleensä jonkinasteisen tyylitajun.
Ei ole noista kokemusta, mutta pistänpähän huvikseni kuvan juuri hommaamistani monoista, näyttävät melko samanlaisilta. Näissä on vibram pohja.
tämä. En ymmärrä miksi niin harva käyttää ompelimopalveluita, siellä saadaan kaikki housut, paidat ja takit istumaan juuri oikein.
Blondit on parhaita! Ja tulet näyttämään ihan hinurilta jos olet tuollainen vaalea ja värjäät tukkasi koska kulmakarvasikin ovat vaaleat.
Muutamalla tonnilla. Luulisi että tarjous pitäisi tulla useille lähipäivinä.
>Miten nää on mitenkään relevantteja tyylejä? Ei kukaan, siis ei kukaan vedä suomessa givenchyn rottweilercollegessa, punaisessa nahkatakissa combottuna spreadcollariin, miehenä housuhameyhdistelmässä jne. Tällä langalla kun yleisesti käsitellään vaatteita, mitä voisi oikeasti pitää julkisella paikalla päällään. ehkä kannattaisi vetää niin saataisiin katukuvaankin vähän tyyliä. ei kukaan myöskään kävele suomessa jossain ferragamon tuplamunkeissa ja brionin puvussa, mutta silti niitä ihannoidaan täällä.
On niin laihaa poikaa kyllä että suosittelisin ensin salikuuria ja vaikka 80kg lihaa runkoon, sitten kledjuja. Ei noilla mitoilla oikein edusta arkielämässä IMHO
muista sitten että jos ostat vaikka 79e lasit tai halvemmat niin tulee kaikenmaailman tuplahionnat ja huurtumisenestot suosituksina itellä - 5.0 ja - 4.75 ja pelkkä tuplahionta olis reilu 180e per linssi en ottanu mitään
>insinööririllejä, järkyttäviä kampauksia ja muuta karseaa tämä niin vitusti. Joka kerta kun erehtyy käymään keikarifoorumilla.
ONko jossain näkynyt hyviä RW-tarjouksia? Muutkin kuin Iron Rangerit kiinnostaa.
Kosketin tänään näiden pintaa kauppaliikkeessä. Mistä nyymit ovat hommanneet ja paljonko kustansi? Ebaysta näyttäisi saavan 100e posteineen, briteistä.
Epäilen, että olet nuori henkilö joten ehdotan päälle pantavaksi pikee, chino/o xfo rdshortsit tai slimit pellavahousut/farkut sekä jalkaan purkkarit/loaferit. Noilla seteillä erotut sieltä jonnelaumasta ihan /fa/ approved seteillä ilman, että tulee mikään dadcore-look.
Miten saisin hiukset stailattua samalla tavalla? Ostin Osiksen Mess Up mattavahaa, mutta se ei ainakaa yksin riitä pitämään lettiä ojossa. Pitäiskö hommata jotain ihan muuta hiustuotetta vai lakkaa vahan kaveriksi? Kuva liittyy.
Viestiäni ei oltu siis tarkoitettu todistamaan uniikkia lumihiutalemaisuuttani kun joku sen kerta näin käsitti. Anteeksi siitä. Kyllähän näitä löytyy, vaikkei kuitenkaan mikään niin syvällisellä tasolla kuin nämä 2 asiaa.
hyvä makia x villawool huppari mahtuu toki, mutta en lämpeä lookille. pidän yksinkertaisista asioista, kuvioinnit ja raidat ei sovi siihen mitä haen. kiitos palautteesta kiitos vinkeistä. crewneck + nahkatakki on aika klassinen lookki, pidän siitä, mutta pidän toki myös scoop-neckeistä. lahkeita ei kärsi kääriä nyt, koska farkkuja lyhennetty hieman liikaa. cropattu lahjehomma ei sovi tähän syksyn koleuteen kiitos palautteesta. vinkkejä? >muovisen näköinen >toj lampaannahkaa waywt lankaan tarkoituksena postata mitä on päällä tänään, sen tein. anteeksi, jos pahoitin mielesi
Mä jo kerran vastasin tähän mutupaskanjauhantaan ja en jaksa kirjoittaa samaa uudestaan joten siteeraan taas itseäni
Tälläiset setit iski vielä joitakin vuosia sitten mutta nykyisin? Ei oikein enää. En tiedä mitä on tapahtunut, ehkä johtuu siitä että olen itsekin lopettanut ylenpalttiset dadcore-setit.
Puoliakaan et Suomen keleissä ehdi pitää samana vuonna, snobi. Järkevää ostaa kenkiä siinä mielentilassa, että joku toinen vuosi ehkä ehtii pitää? Ymmärrän yhden mustat ja ruskeat kengät mutten koko arsenaalia. Jos sulla on noin paljon ylimääräistä massia, voisit mielenrauhan turvaamiseksi kustantaa meille muille edes ne ensimmäiset pukukengät kutakin väriä, niin ei tarvitse kärsiä esteettisestä tyhjiöstä kun kulkee kaupungilla.
Jutussa kylläkin mainittiin farkut ja nahkatakki. Eivät käsittääkseni ole sieltä kevyimmästä päästä. Itse en käytä shortseja. Farkut jalassa helteelläkin.
Vitun hienoa käyttää sitä älyä tyhmempien sortamiseen ja jättää säännöt 'muiden' noudatettavaksi. Sama kuin pelaisi shakkia kehitysvammaista vastaan. Varmasti ovat ylpeitä itsestään. Annetaan kaikille mitali urhoollisuudesta.
>Langassa on tarkoitus nimenomaan keskustella myös naisten pukeutumisesta (eikä suinkaan vartaloihanteista tai rinnoista, näistä voit jutustella vaikkapa seksuaalisuudessa.) Otetaan nyt kuitenkin sen verran huomioon, että vartalo vaikuttaa siihen, minkälaisia vaatteita on järkevää käyttää tai mitkä edes menevät päälle. Kuvassa esimerkkivaate, joka ei toimi isorintaisella ja lyhyellä naisella.
no voi vittu tsögä ja tsäggis ja böggis ja böde
Lähtökohtaisesti liki mikä tahansa setti onnistuu jos kantaja on suht komea ja vaatteet ovat hyvin istuvat & laadukkaat. Useimmilla tämä kaatuu jo kohdassa yksi, ja sitä korostaa vielä halvat ja huonolaatuiset dressmann-kuteet. Ei ole käytännössä mitään estettä miksei tämä kyseinen setti voisi toimia. Sen toteutus vaan vaatii sekä rahaa että kantajalta ulkonäköä että se olisi tyylikäs.
Tsekkaa Keikari-Villen setit aika-ajoin, itse saanut tuolta jotakin hyvää kampetta melko edullisesti, mm. o xfo rd-kengät ja kauluspaidan. https://salattu.huuto.net/kayttaja/99629 Ei kirpputori mutta käytettyä kamaa sieltä järkevämmästä päästä. inb4 dadcore
>urheilukaupasta musta kypärämyssy >kirjaston koneelle nettikauppaan >tilaa valkoiset cp: t >parin viikon päästä ne saapuvat >ei rahaa muuhun >taittele roskasäkki genitaalien peitoksi >tajua että olet ihan vitun /fa/ >etsi lähin muotinäytös ja juokse lavalle varoittamatta >saa muotimaailma sekaisin uudella läpimurtoteoksellasi >kiitos, pahoinpitelijäni. teitte tämän kaiken mahdolliseksi
LOL! ehkä se liikkuu kuin havu mäki joka kompastelee kengillä :D
Mitä kokoa shortsit ovat housu taulukossa, kun niitten koko on M & L?
Kun itse luotan kyllä aika pitkälti omaan silmään, se on vaan helpompi hahmottaa kun pystyy katsomaan sitä kokonaisuutta samalla ja tuolla H&M sivustolla olikin juuri mukava etsiskellä sellaisia settejä (värikokonaisuuksia) jotka miellytti silmää, paljon hankalampi kokeilla eri kuvien avulla.
Pahoittelen jos kirjoitan sekavasti, mutta se johtuu vain siitä, että olen aivan ulapalla koko pukeutumisesta. Tarvitsen todella apua. Tässä on syksyn/talven mittaan, ja ilmeisesti about koko loppuelämän ajalle, tulossa tilaisuuksia jonne ei voi mennä jollain kauluspaita/farkut yhdistelmällä eikä myöskään mustalla puvulla. Minulla ei ole mitään irtotakkia, ja lähimpänänä siistejä housuja on jotkut en edes tiedä mitkä, samat kuin kuvassa mutta vain aavistuksen tummemmat/ruskeammat housut. Minulla on vahva tunne että tarvitsisin irtotakin. Kysyisin siis minkä tyylistä (väri, materiaali, kuviointi leikkaus, jotain, jotain) takkia suurin piirtein minun kannattaisi etsiä, jotta se olisi mahdollisimman monikäyttöinen, ja mistä sellaista kannattaisi etsiä? Entä housut? PS. Arkipukeutumistakin voisi parantaa, mutta se onkin ihan eri mittakaavan ongelma.
Panettaako sinua runkkaamisen jälkeen? Eikö? Testotasosi ovat luultavasti alempana, kuin silloin, kun sinua panetti. Minulla ei kuitenkaa ole muuta kuin päättelykykyni ja vähän aikaa. Voit googletella itse.
Niin...? En mitenkään implikoinut että keikarit ovat tässä mitenkään parempia..
Netistä niitä vaatteita löytää helpoiten täällä Suomesssa. Sinulla ei ole aikaa siihen, joten hanki joku vaaleansininen kauluspaita - pitäisi kyllä löytyä.
Minulla on ujo ananas. Tahtoisin vain sliipata hiukset taakse, mutta en tiedä mitä geeliä (?) hankkisin. Suositelkaa jotakin tököttiä, mikä ei saisi hiuksiani kiiltämään niin saatanasti. Enempi sillein luonnollisen näköisesti sliipattu tähtäimessä, ei sellanen jonnerasvahius
Kudo sille villa_sukat. Äitisi/mummosi neuvoo sinua mielellään. Lämmittää tytön mieltä varmasti enemmän kuin joku kympin printti-riepu.
Tää viesti on malliesimerkki tämän laudan syövästä. Sen sijaan, että viestiä kohtaan esitetään asiallista kritiikkiä, aletaan ulista jotain aijai pikkupoikaa itkettää :D :D mee kotiis kasvaa :D :DD :DDD itkupilli :D D :D :D :D :D D :D :DfD :dc sdgsdfgsd.
Tää on muuten ihan saatanan komea äijä, ja Porunn on söpö :3
Täs pitäis varmaan tajuta et >1. Sulle on vastaillut sitten useampikin postaaja >2. Itselläni ei ole epäselvyyksiä värien kanssa, mutta jos isket tuollaisen ympyrän amatöörille ja sanot, että käytä värioppia teoriana niin lopputuloksena on juurikin violetti paita - keltainen kraka tyylisiä comboja, olisit vain heti alkuun pistänyt fiksuja linkkejä etkä paskapostannut puolen langan verran
No suositelkaas samaan syssyyn semisti keskivartalosta lihavalle manletille jotain missä viitsii mennä yleisille paikoille :D
21 on ikää ja erilaisilla HJ- muunnelmilla vedetty reilu 3 vuotta, joten mistään jee macklemore ku muillakin on tyylistä ei ihan ole kysymys.. Chinot on reilu pari vuotta sitten ostetut Cheap Mondayt, jotka ostin ihan heräteostoksena, kun halvalla sai.. Ovat kuitenkin kestäneet ja pysyneet muodossa hyvin, vaikka made in china ja 5/kg.
college tai puuvilla onhan niitä erilaisia, joggerit housuista kai tekee ne resorit lahkeissa.
Ehdota toki jotain muita vaatteita sen sijaan että dumaisit vain muiden näkemyksiä.
375e nahkatakki (alessa - 50% eli alunperin 750e) Tahtoisin vain kahden tonnin nahkatakin Mr. Porterista
Jos solmit jo valmiiksi leveään solmioon tuplawindsorin niin eikö siihen tule aivan jäätävä jööti? Puhumattakaan siitä että solmu tulee myös sovittaa kauluspaitasi kauluksiin. Tehkää vain se FiH jossette oikeasti tiedä paremmin
Kyllä tuollaiset sopisivat mokkaversiona ja vaikka tummanruskeana ihan hyvän nahkarotsin kanssa.
No totta vitussa vaikuttaa. Itsehän olen kuin jumala tummansinisessä ja valkoisessa.
> Olen 27 > taidan olla liian vanha käyttämään huppareita Eräässä espoolaisessa lintuaiheisessa pelifirmassa nelikymppiset johtajatkin käyttää huppareita joka päivä.
Voi olla, että /fa/n silmissä paskat setit, mutten huippumuodikas yritä ollakkaan. Tavoite pukeutua siististi ja tässä olen mielestäni onnistunut. Kiitos kuitenkin ehdotuksista.
Tämä. Jumalauta että on surkuhupaisa ja vähämielinen maa. Ja kyllä, muuttaisin rahatilanteen salliessa pois.
En jaksa tehä uutta lankaa niin kysyn tässä että tuleeko joku vero jos uudestaseelannista ostaa (iloveugly)? Sais ilman toimitusmaksua mut mahdolliset verot ei ois kiva ylläri
Koitin etsiä netistä kuvaa joka muistuttaisi vähän naamaani. Rakenteeltaan kasvoni muistuttavat ehkä eniten tätä kuvaa, eli mistään keijumaisen siroista kasvoista ei varsinaisesti ole kyse. Ovatko lyhyet hiukset tämänkaltaisella pärställä tuhoon tuomittu idea? Leikkausmalli saa tietty olla pidempikin kuin tuo ns. pixie cut.
Siis kaksi normaalia hupparia jossa lukee supreme? Vittua nyt taas.
Älä kysy näiltä katkeroilta mitään, ihan hirveetä jengiä ja aina mollaamassa toisiaan. Helpommalla pääset kun ammennat inspistä vaikka musiikkimaustasi.
Kai sä oot jo hommannu conssit ja adidaksen mieslaukun? Meno vitun lukiomäklmoor fäshööndyyd :D
Kannattaa poistua sieltä pimeästä peliluolastasi kesän aikana vähän useammin ulos, että aurinkotoleranssi kasvaa.
>Mainittakoon että en kyllä omista, mutta ihailen ihmisiä jotka pystyvät luontevasti käyttämään. No en tiedä onko paljoa sanottu, koska minä ihailen niitäkin, jotka voivat luontevasti käyttää kokovartalospandexia arkikuteissa.
tämä ymmärrän jos haluaa olla tarkka rahoistaan mutta hirvee vaiva säästääkseen kaksi euroa vuodessa
>kai hattu on se ratkaisu sitten ei, parta on se ratkaisu sitten. Ilman kunnon skeggeä tuo näyttää vain hei olen tiedostava hippipoju :3 mut en polta tarpeeks pilvee et kehtaisin pitää rastoja - tukalta. Parran kanssa taas ultratyylikäs
Prässeissä ei itsessään ole mitään vikaa (päinvastoin, helpottaa esim. Istumista ja kyykkimistä) mutta vaatii kyllä poikkeuksetta todella täydellisen istuvuuden (=o mpelimoreissu) jotta ei tulee liikaa isoisävibaa. Eli peukku ylös prässeille, jos tietää mitä tekee
Muistinko sanoa, että muotikansioni ammottaa tyhjyyttään? Jostain syystä tuosta sinun kuvastasi tulee mieleen koulu-uniformu. Tässä hieman modern punkia.
Kiitos tiedoista! Zoovillage siis vaikuttaa kerrassaan mainiolta verkkokaupalta :) valikoima ainakin tuntuu olevan parhaita mihin olen törmännyt, eivätkä laatumerkkienkään hinnat päätä huimaa. Voisi siis melkein sanoa, että 5/5 ;) itse ainakin aion tilata ja suositella myös kavereilleni! Nyt vittu tän paskan viraalimarkkinoinnin kanssa joku raja edes
Itse olen vaalea/maantiehiuksinen ja aika huonosti ruskettuva, helposti palava. Ei ole oikein hajuakaan mikä väri toimii. Olen yrittänyt vetää turvallisesti, tyyliin navyt chinot, ruskeat purkkarit ja valkoinen paita. Ehkä vaaleansininen on sellainen harvinainen hyväksi havaittu väri. Kuvassa värimaailmaa jollaista haluaisin kokeilla.
Eli, minulla ei ole ikinä ollut mitään tiettyä tyyliä, mihinkä olisin tyytyväinen. Nyt olen laihtunut 10 kiloa, joten itseluottamuskin on kasvanut sen verran, että voisin ruveta kiinnittämään huomiota pukeutumiseenkin. Specsini: 180/78 vaaleat hiukset (hieman kullahtavat) tumman kuparin värinen parta vaaleat viikset kasvoistani olen hieman pyöreä. Nyt nyymeiltä ehdotuksia, että minkälaisia vaatekappaleita minulle voisi suositella. samankaltaisia vaatteita, mitä nyt käytän. http://www.hm.com/fi/product/11122?article=11122-A samanalainen, mutta musta/harmaa vinoraitakuvio mahapuolella http://www.hm.com/fi/product/02307?article=02307-A http://www.hm.com/fi/product/06160?article=06160-F tuollaiset ilman nauhoja. Normaalisti (?) tässä tulisi kysyä, että voiko näillä korteilla edes voittaa, mutta 4/5 tytyde, eli ehkäpä voi
ota paksuhko kaulakoru, isohkot aurinkolasit ja tummahko paita. kannattaa myös valita ruskeahko takki ja mustahkot kengät.
Versace Eros vai Only the Brave Dieseliltä jonnelle? >tällä hetkellä one million
Muodostetaan lista kaikkein elämänkouluimmista/valkoroskaisimmista vaatteista/merkeistä. Kuva liittyy, Tapout-paidat jos et ole vapaaottelija. Myöskin Ed Hardy.
tässä on kyllä kieltämättä hirvein esimerkki preppy tyylistä. laukku saatanan ruma kiiltohirvitys, saappaat eivät sovi, kauluspaita miehekäs huonosti istuva pappapaita, ja hiukset tylsät.
Nimenomaan rahat pois tyhmiltä-merkkikamaa korkeintaan. En koskaan tilaa mitään ASOSyövästä.
Dataa jenkeistä, vertaa 2008 vs. 2014 http://www.google.fi/trends/explore#q=%22workwear%22&geo=US&cmpt=q Se taidat siis olla sinä pillifarkkuhomo, joka huutelet vuodesta 2008.
Todennäköisyys nähdä enemmän ihmisiä on myös suurempi Pariisissa ja Lontoossa kuin Helsingissä.
>Jospa keskittyisitte elämään vaatteiden sijaan Ahaa, eli tulet Muotiin ja pukeutumiseen julistamaan, ettei täällä saisi keskittyä vaatteisiin?
Oksensin... ei helvetti. Toi pinkki kauluspaita ja kiiltävä härpäke päällä toi mieleen jonkun naisten joululahjan :DD hyi helvetti... Onneks oma mies ei IKINÄ suostus vetää päällensä tommosia kleduja, koska muuten hävettäs ihan helvetisti.
Jos katsot vaikka tota postattua homon kuvaa, niin hänelläkin on vähän vuoria/kumpuja hihassaan. Eli jos hän vetäisi sen ihan suoraksi, niin varmaan menisi hieman yli ranteen. Sama tilanne tuntui olevan myös valitsemissani farkuissa. Ehkä mulla on sitten muita lyhyemmät jalat. Mutta siis mikä on tuo lahje? Oon aina aatellut sen olevan tuo rengas mistä pujotat jalan. Mutta eihän sen ympäryysmitta voi mitenkään olla yhtä suuri kuin vyötärön pituus
Postaisin kuvan hevosen paskaläjästä mikäli lauta ei olisi työturvallinen.
En odottanutkaan saavani käsin tehtyä nahkapussia, vaan neutraalin pukupussin.. tuota kantamalla saa oikeasti turpaansa.
Myönnän itsekin että tuo setti sykähdyttää samalla tapaa kuin, mutta ei tuollainen tarkoitushakuisesti massan imitoiminen anna fiksua kuvaa ihmisestä. Valkoinen iso neule-farkkupaita-denimfarkut saattoi olla 2010 jollain tavalla hipster, mutta nythän se on niin massaa kuin mikään voi olla. Hyvin epätodennäköistä että joku vaihtoehtoihminen pukeutuisi noin vuonna 2014. Ohessa hyvää kesäsettiä.
> massatavara ei isokokoisille No kenelle sitten paitsi anorektisille tikuille? Ei tarvitse olla kuin 180/75 mitat niin seuraava paska vainoaa vaatekaupoissa: > s-koon yläosat sopivan pituisia, eivät mahdu hartioista > m-koon yläosat hartioista hyviä, mutta muutaman sentin liian pitkiä ja vyötäröltä mallia säkki > joskus harvoin löytyy se sopiva m-koon slimfit, joka ei liian pitkä ja on hyvä hartioista Housujen ostaminen on vielä^9001 suuremman vaivan takana Enkä edes näytä perusjamppaa ihmeemmältä näillä mitoilla, mutta ratkaisevan verran massaa kertynyt salilla, niin vaateostokset eivät suju. Eikös se ottermodesta seuraava pitäisi olla juuri se pukeutumisen kannalta hyvä runko? Tuntuu, että kaikki opiskelijaystävällisesti hinnoitellut vaatteet ovat jotain laihaläskipaskaa.
Itsellä nämä. Toimiiko yhtään vai ei? Mielestäni sopivasti ei.
En omista air maxeja, joten sujautan jalkaani jordanit.
http://www.keikari.com/blogi/kauluspaidan-kalvosinmalleista/ Jos kalvosinnapit haluaa, tulee kalvosinmallin olla ranskalainen.
Omia paksuja ja jäykkiä hiuksia auttoi todella paljon jo se että aloin käymään kylmemmissä suihkuissa. Hiukset on kyllä aina parhaimmillaan salin jälkeen, en ole varma miksi. Voisi kyllä kokeilla tuota muotovaahtoa, vaha ei ikinä joko pidä tai sitten on jotain saatanan steariinia jota joudun pesemään käsistä ja hiuksista mäntysuovalla.
Näinhän se menee... Vaikka olisihan se toki hienoa jos tässä maailmassa ns. oikeilla töillä voisi rikastua. Kieltämättä oikein mainion näköiset housut. Ainakin Leolle puettuna. En kuitenkaan hae mitään seikkailu-jaska lookkia, saatika sekakäyttöpenaa, vaikka erinäisillä festareilla aionkin seikkailla ja sekakäyttää. Olisiko valkoiset ohuet reisitaskuhousut näyttävät? Niin ohuet että kastuessaan voisi nähdä jopa vähän läpi.
Kyllä se vaan oli vino ja pidempi ennen. Meeppäs runkkaamaa sille täydelliselle Goslingilles ja vapauta keskustelu siihen, mihin se kuuluu, elikkäs plastiikkakirurgiasta puhumiseen.
Miten vitussa? Ei minun kaverit tuollaista kysele vaikkeivat tyylikkäästi, tai edes siististi pukeudukkaan. Täällä lähiön slummikerrostalon rapussa ja pihalla naapurit kyllä kyselevät olenko juhliin menossa tai mihin matkalla kun olet noin skarpisti pukeutunut ja jumalauta jos laittaa jonkun cardiganin tai pelkästään neuleen tai swetarin siihen o xfo rdin päälle niin naapurit luulevat että häät on nyt ovella.
>mene tyylit. fi >etusivulla Kesää kohti - Inspired by Isaia >nope. jpg Ehkä 3 vuoden päästä, kun on DI:n paperit taskussa ja hyväpalkkainen työ konsulttifirmassa.
Katsos kun minäkin olen monen monen kokemuksen jälkeen tähän johtopäätökseen päässyt. Ylimielisyyttä löytyy enemmän todella hyvin pukeutuvien joukosta. En puhunut sinusta henkilökohtaisesti. Älä loukkaannu.
jos olet joskus käyttänyt tuollaisia ihan tosissasi voit mielestäni pakata veitsesi ja lähteä tältä laudalta
Chinot, skinny vai straight fit? Ei ole hajuakaan miten nuo Straightit istuu? Kokemuksia?
Entä jos on nainen? Entä jos on homo? Entä jos vaan on muita prioriteetteja elämässä? Elämänkatsomuksesi on aika perseestä. Ja muutenkin jos joku kiinnostuu sinusta materian vuoksi niin sellaiselle on ihan oma h:lla alkava kuvaava termi. Tosin vaikea käsittää miten tällä on yhtään mitään tekemistä anime-hiustyylin kanssa. Termiä ruumis ei myöskään käytetä kuin kuolleista. Lopullinen johtopäätös on se, että AP on n. 14v.
Tai en ole vain tuollainen nykyaikainen "swagfag"
Miten olisi housut joista saa tarvittaessa shortsit? Ainakin varustelekassa on myynnissä reisitaskuhousut joissa polvien kohdalla vetoketjut. Aivan loistava systeemi, lahkeet mahtuvat hyvin taskuun kun chillailee nurtsilla, ja kun ollaan menossa kapakkiin niin zip vaan ja taas on täyslahkeiset housut jalassa.
Postasit tuon näköjään myös 4chanin /fa/. Ei mitään, ihan hyvä setti tuo on.
jooh eli: myymillä ei oo koskaan ollut ns kunnon kelloa, joku casion g shock, tänään ostin ensimmäisen kunnon kellon, kuvassa, Specks: Tissot Carson - miesten rannekello Materiaalina ruostumaton teräs Kellotaulun halkaisija 39, 5 mm Vedenpitävyys 30 metriin asti Safiirilasi Automaattikoneisto Hintaa oli sen 460 euroa. Mietteitä? Älkää näy ainakaan kokonaan lytätkö arvon /fa/
No perkele kun menee jo hermot tähän paskaan, en jaksa enää. Jokatapauksessa pointti oli se, että jos joku kysyy kauluksesta tarkentamatta sen enempää, niin kyllä kaikki täysjärkiset olettaa sen tarkoittavan paidan kaulusta. Ja kun joku idiootti vielä kivenkovaa väitti, että kauluksen oikea käännös on lapel eikä collar.
Apua nyymit. Muotipoliisin mukaan miehillä ei saisi taskut pullottaa lompakon tai puhelimen takia, ainoastaan iso meisseli kelpaa. Miten olette ratkaisseet ongelman? AP:lla ainakin lompakko aiheuttaa päänvaivaa kun pitäisi n. 10 korttia olla mukana, käteistä ja mielellään pari kumia.
MIelläänhän sitä tilais heti ekalla kertaa sopivan. Varsinkin jos joutuu ulkomailta tilaamaan.
Halvannäköiset, paskat ja varmasti hajoaa ens kesään mennessä. Osta osta!
Meni kyllä liian nextlevel-hutuksi tämä kuva. Jotenkin silti tuli mieleen tämä hahmo.
No ei ole mitään orjuutta. On niin tyypillistä teiltä käyttää termiä orjuutus. Sitten todistelette sitä paskoilla palkoilla ja epäterveellisillä väriaineilla, jotka eivät liity orjuutukseen mitenkään. Yhtä hyvin joku liechtensteinilainen puhuu orjuudesta kun katselee suomalaisen raksalaisen vaarallista työpäivää 8 euron tuntipalkalla.
Hommaat tuohon tumman kaulaliinan jolla vuoraat takin alla olevat kamat piiloon kurkusta niin parempi
Mikä näissä nyt maksaa? Näyttää samalta kuin minkä tahansa muun merkin 50-100 tennarit.
Flattop näyttää erittäin hyvältä, jos kasvonpiirteet on kunnossa.
Kyllähän Steve McQuuen huokui hyvin aikuismaista, hillittyä karismaa ja yksinkertaistettua estetiikkaa aikansa hengen mukaisesti. Tuollainen tyyli sopii parhaiten aikuisen, terveitsetuntoisen ja karismaattisen miehen päälle. Juurikin niille isille tai isäikäisille. Dadcore on käsittääkseni alunperin joku hassunhauska, mutta pahantahtoinen internetmeemihuutelu tarkoitettu lähinnä huonosti-istuville vanhanaikaisille ja rumille vaatteille. Käsite on kuitenkin jossain vaiheessa levinnyt tarkoittamaan kaikkea aikuisille sopivaa tyyliä. Tai oikeastaan ihan mitä vain mistä yläasteikäiset (fyysinen tai henkinen ikä) postaajat eivät satu tykkäämään. Kuvassa lisää Steve McQueenia ja hänen simppeleitä neuletyylejään.
Joo no oisko musta mukavasti iso nahkarotsi, jonka alle musta trasherin huppari ja sit oliivinvihreet reisitaskuhousut ja jalkaan mustat janoskit Niin tai sit sage & hide näyttäis kans hyvält
Jaettavana kokemuksia tai mielipiteitä? Mainosmiehet maalailee tätä termeillä fresh, oriental ja woody Muuten todella bueno ja turvallinen mutta pohjatuoksu pistää vakavasti harkitsemaan ennen ostopäätöstä.
No niinpä tietenkin. Eikö kuvanmukaisia laseja tehnyt muuten joku halvempikin merkki hintaluokassa 100-200, vai muistanko ihan väärin? Hirvittää opiskelijana pistää kolmasosatonni aurinkolaseihin. Mikäs sivu tuo muuten on btw?
Ei ole myöskään normaalia olla hyvässä fyysisessä kunnossa tai olla saavuttanut täydellinen sisäinen rauha muttei se silti ole mitään vittuilua muille. Edes rehellisille työssäkäyville (ilmeisesti suhteessa jotenkin epärehellisiin rikkaisiin, jotka ilmeisesti eivät tee töitä).
Ala keräämään inspiraatiota kaikkialta ja rupea rakentamaan vaatekaappiasi sen pohjalta. Lebbitin malefashionadvicen infograafiripuliin voi sortua nyt aluksi, mutta sieltä kannattaa häipyä mahdollisimman nopeasti.
Tähän vielä Been Trill x HBA collab, älä lowballaa. Koko medium ja täydelisessä kunnossa. Kuva selkäpuolelta, etupuolella lukee Hood By Air ja hihoissa 212 ja FOR SALE
Joo, leikkaus tehty vitun läskeille papoille. Ei noita kukaan voi oikeasti käyttää.
Tai siis ryhmätunnus. Täällä entinen roihikkalainen päissään rustailee.
miten omat settini edes liittyvät mihinkään? nuo ovat jonnekenkiä, se on objektiivinen fakta. kuvassa kuitenkin tällä hetkellä eniten käytössä olevat kenkäni.
Minkälaiset ja väriset housut sopisivat parhaiten kuvan kenkien kanssa? Talvi ja lumi tuli viimein joten nuo vedettävä kinttuihin.
Kuten SANOIN niin en haluaisi aina käyttää farkkuja ja housuja, joten kaipaan vaihtelua. Olisi ollut kiva nähdä vaikka kuvakoosteita sun muita mutta kun ei niin ei.
>Mitä ikinä teetkin älä vittu muuta Helsinkiin, täällä on jo tarpeeksi böndejä pilaamassa ihmisten kaupunkia. Hyi saatana. Newsflash: syntyperäiset helsinkiläiset ovat aina olleet vähemmistö Helsingissä. Ei ole aikaa jolloin olisi ollut puhtaasti helsinkiläisten Helsinki (ellei lasketa jotain 1700-lukua jolloin tämä mesta oli joku suomenruotsalainen pikkukaupunki).
Itse kyllä lankesin jo, oh dog. Nyt saa riittää.
stadiletti :-DDDD en ole ikinä kuullutkaan. Ei, tuota miespikkupullaa ei ruveta kutsumaan stadiletiksi vain koska keksit tuollaisen nimityksen :D Oletko sama jäbä joka koitti saada >ilmeeni kun lyhennettävän >ik:ksi
>Eiköhän aika moni siellä haluaisi asua kun jonoissa on jo 50,000 hakijaa pelkästään kaupungin kämppiin puhumattakaan yksityisistä. Taisin korjata tämän jossain /polin langassa: kaupungin kämppiin jonottavat pääosin ne, joilla on jo kämppä, mutta haluavat kaupungin superhalpoja kämppiä. Minäkin taidan olla jonossa, vaikka on jo kämppä Kalliossa. Kyse on siis halusta laskea vuokraa, ei päästä Helsinkiin. Eihän kaupungin kämppiä saa hakea muut kuin helsinkiläiset.
Puku nyt on siitä kätevä, että sellaisen voi vetää päälle ihan mihin tilanteeseen tahansa, eikä kukaan pidä sinua aivan täytenä idioottina  vaikka toki jossain maaseudulla siitä paheksuvia katseita ehkä saakin. Lookki on aina skarppi ja soveltuu niin oluen ääreen, työelämään kuin juhlaankin (sillä ehdolla, että osaat valikoida oikean puvun ja asusteet tilaisuuden mukaan). En pitäisi mahdottomana omistaa vaatekaappia, joka koostuu ainoastaan puvuista (pro tip: minulla ei ole sellaista vaatekaappia, turha aloittaa mitään ulinointia), jolloin puvun laittaminen päälle kauppaan lähtiessä olisi luonnollisesti ainut vaihtoehto. Ei pukuun pukeutuminen ole mitenkään verryttelyasuun pukeutumista haastavampaa, kunhan vaan vedät kamppeet päälle ja solmit kengännauhat. Solmion käyttäminen tietysti hieman lisää pukeutumiseen menevää aikaa, mutta ei sekään pakollista ole (ja jos saat yli minuutin kulumaan solmion solmimiseen, olet aika töhö).
/fa/sistien lompakot? Eli millaisia lompakoita rokkaatte? Onko /fa/ sitä mieltä että lompakon ei tarvitse olla trendikäs vai päin vastoin? kuva liittyy, siinä lompkko.
Tulin vain ilmoittamaan, että /fa/ on nyt tämän langan seurauksena virallisesti autistisin ja naurettavin alalauta ikinä. t: kuvafoorumilautakunnan puheenjohtaja Kikki Hiiri
tää on sfw lauta, ts. ei mitään sellasta matskua mitä et kattois julkisilla paikoilla. kaikki sun kolme kenkääs on ihan vitun rumia, jos lowtopit haluut niin vans/janoski/converse-linjalle. on.
Upotteen tyylisiä kenkiä olisin itse hakemassa, nej/okej? Hinta satasen pintaan, niin päästään opiskelijabudjetilla vielä hieman elämäänkin. Juomarahaa?
Noilla hinnoilla saisi ihan oikeasi hienoja ja arvostettujen sunnittelijoiden vaatteita. Mitä helvettä taas.
Olen huomannut Norjaa nussitun koviten näissä postitusmaissa, monesti näkyy Ruotsi+Tanska+Suomi ilman Norjaa.
Miks jengi ei voi rullata niissä releissä jotka ovat omasta mielestä hienoja?
Vaikka farkkurotseja ei juurikaan voi ompelijalla kaventaa, koska premium-valmistajien farkkuompeleet ovat sellaisia että harvalla ompelijalla on koneet joilla niitä voitaisiin muokata. Mielestäni farkkutakkeihin kuitenkin sopii 'back dartsit' (en muista suomenkielistä käännöstä), joilla saadaan aikaan varsin vakuuttavia muotoja ja droppeja. Niiden avulla voisit päästä paljon halvemmalla. Mtm on tietysti myös ihan hyvä vaihtoehto.
kokemukseni mukaan puhut täyttä paskaa. tosin jos asut jossain tuhannen asukkaan böndekylässä niin siellä eri juttu.
No onpas sun arvioissa aika korkea veroprosentti. Muutenkin minä ottaisin ihan mielelläni 20e tunnilta noin simppelistä ja rennosta duunista.
Oisko tää. 150 bexleyt tai meerminit on laadullisesti ihan eri sfääreissä kuin jotkut saman hintaluokan lloydit, hilfigerit tai muut brändipaskat.
Eli jos toisen pukeutuminen ei miellytä sinua niin kyseinen henkilö voi painua vittuun? Sen sijaan että auttaisit tätä pukeutumaan paremmin? Nerokasta.
Tämä totta, tosin tämä johtuu vain siitä, että yläasteikäisen Jani-Petteri-Tuulihousu-Telineet kuvittelevat näyttävänsä hyvältä ja kapinallisilta värjätessään vaaleat hiuksensa mustaksi jättäen kuitenkin kulmakarvat luonnollisen väriseksi. Yleensäkään mustaksi ei kannata värjätä ellei sitten omista luonnostaan hyvin tummia hiuksia. Mut jos omaa hiusväriään muuttaa muutamaa sävyä tummemmaksi/vaaleammaksi, niin ei siinä kauhean suuresti voi epäonnistua. <Kuva liittyy siinä määrin, että siinä on miehellä godtier hiusten pituus. T :
No jos se ei istu tarpeeksi hyvin päälle jonkun aikaisen käytön jälkeen, niin olet ostanut huonon nahkatakin. Mikään 150 prätkärotsi ei tiedoksesi tule itumaan kenellekään vaikka mitä tekisi.
Millaisia vaatteita kannattaisi ostaa, jos ei halua olla rahat pois uunoilta - merkkien kannattaja? Mitkä merkit ovat siis ehtaa laatua, etkä maksa vaan brändistä erona H&M:n kuteiden laatuun.
>tykkään lippiksistä, siinä ei pitäisi olla mitään vikaa? No ei, jos olet alle 12-vuotias. Tai olet urheilemassa tai hiekkarannalla. Suomalaisessa lokakuussa kyseenalaistan lippalakin funktionaalisuuden, esteettinen kun se ei ainakaan ole.
Balmainin bikerit, tosin hintaa se +800$, mutta hieman edullisempi vaihtoehto Saint Laurent Parisin skinnyt, näillä hintaa noin 390 dollaria. Nämä vaihtoehdot siit jos haluat erottua APC/Acne/Nudie-massan joukosta ja arvostat farkkuja, hyvää materiaalia ja sinulla on tyylitajua. En implikoi, etteikö esim. APC ajaisi samaa asiaa, mutta Balmain ja SLP ovat se high end-versio farkuista.
Rasahtelee rusinat tälle /fittipärinälle ihan kaikkeen. >Antakaa neuvoja tyylikkääseen pukeutumiseen <TREENAA VITUSTI NIIN MUUTUT TYYLIKKÄÄMMÄKSI! >Miten parannan elämänlaatuani? En saa naisia enkä työpaikkaa kuten haluaisin. <TREENAA VITUSTI NIIN KAIKKI MUUTTUU PAREMMAKSI JA NAISET SYÖ SUN KÄDESTÄ >Hikoilen joskus <TREENAA VITUSTI NIIN ET HIKOILE! >Olen tyhmä, voinko opppia fiksummaksi? <TREENAA VITUSTI NIIN SINUSTA TULEE FIKSUMPI! >Autoni ei kiihdy tarpeeksi nopeaa <TREENAA VITUSTI NIIN AUTOSI KIIHTYY NOPEAMPAA! Vaakani mukaan rasvaprosenttini on 13 ja hikoilen silti kauluspaidassa kuin sika aina jos lämpö kipua yli 25:n asteen. Etenkin ilmastoimattomassa bussissa tuo ongelma korostuu. Eiköhän hikoilu ole aika yksilöllistä.
Oma unelmani olisi löytää joku pehmeä vyötettävä neuletakki ja vetää vain dude lebowski/kylpytakki/Hefnermodessa koko syksy. tohon vaan jotkut pehmeät tweed/flanuhousut, pehmeä OCBD ja villasukalliset nilkkurit/vuoratut duck bootsit/prinssi albert-tossut sekä termosmukiin kaakaota niin ai että sitä mukavointia :3
Tuskin #menswear hyväksymää meinikiä, mutta meni merkki joka valmistaa lumilautailu vaatteita valmistaa ns. 'laskufarkkuja' jotka ovat farkkuja joissa on useimmiten vuori ja jonkillainen käsittely että kangas kestää hieman paremmin vettä. Itsellä on tuon harrastuksen puolesta kyseiset housut ja tulee käytettyä muutenkin talvella. Ei mitenkään 'toppahousumaiset', tuntuvat lähinnä hieman normia raskaammilta (ja mukavimmilta, vuoren ansiosta) farkuilta. Ei ollenkaan pahan näköiset myöskään mielestäni. Pitkät tykit vielä alle niin pitäisi pärjätä pahimmissakin pakkasissa.
Viola Milano ja Miansai-tyyppisiä rannekoruja jotka olivat tämän kesän juttu saa myös muualta paljon halvemmalta. Itse olen tilaillut cheapestnatostrapsista
http://nlyman.com/fi/vaatteita-miehille/vaatteet/takit/vintage-by-jack-jones-1031/gerard-parka-jacket-108852-7352/ Tässä tollanen vähän samanmallinen kevytparka, hieman pitempää mallia kylläkin. Sama takki kun viestissä.
http://www.varusteleka.fi/fi/product/tsekkilainen-retroreppu-kaytetty/6173 Itse juuri tilasin tällaisen, alkoi menemään järki olkalaukkuun.
Uniqlo ja COS on suht edullisia, mutta silti laadukkaita
Harmaa on paras vaatteiden väri, sopii kaiken kanssa. Älä koskaan osta ruskeita vaatteita, ellet tiedä mitä olet tekemässä, ne näyttää yleensä ripulilta.
>180e >selected >osittain jopa silkkiä olisit laittanu vähä enemmän peliin ja ostanu mr portterista
Tää. 520 ja 508 ero oli vaan että 520 oli drop crotch (lue enemmän tilaa perseelle.) Ebaysta ehkä löytää vielä.
Tämä ei edelleenkään ole muodikas pukeutuminen alalauta, vaan muoti ja pukeutuminen.
Kertokaas /fa/ mistä tälläisiä takkeja saa suomesta? Mieluiten alle 100e
No voi helkatti kun pitäisi sovittaa aina laseja, ei ole pakko mutta hyvä. Päättäkää itse miten teette. Itse käytän aitoja laadukkaita kalliita RayBan Aviators (FLIP OUT malli) joskus harvoin, eli aviaattoreita. Liian pienet vähän minun isoille kasvoille. Enemmänkin käytän semmoisia tavallaan "sairaan nopee elämäm koulu" matrix juoksukaljat pirinisti laseja. Semmoset perus mustat ja peittää myös silmien sivuilta mahtavasti, täysin blockaavat auringon!! Prestige ruotsalainen
Vitun älykääpiö, mistä luulet että se tyyli muodostuu jos ei yksityiskohdista? Esim. Cleverleyn kenkien ikoninen tyyli on kuuluisa ja tunnistettava epäilyttävän kulmikas kärki, jonka tunnistaa jokainen asiaan perehtynyt. Tämä lienee siis cleverleyltä huomiohuorausta ja mainostusta joten kyseessä on siis laaduton rinkirunkkaren paskamerkki koska kyse on tismalleen samanlaisesta suunnitellusta yksityiskohdasta kuten vaikkapa TBn raidat tai cropatut housut.
Suksi nyt vittuun huutelemasta noita autisti kultalusikka valkoroska jonne - kommenttejasi. Kyseinen nyymihän juuri korosti miten jokainen tekee valintansa mihin rahaa käyttää ja yksi valinta on pois jostain muualta. Aika huvittavaa, että jotenkin onnistuit jopa suutahtamaan siitä. Diilaa sen kanssa, että jotkut pitävät pukeutumisesta enemmän kuin joistain muista asioista, joten käyttävät rahaa mieluummin pukeutumiseen. Sinä saatat pitää vaikka virkkauksesta tai postimerkeistä joten käytät täten mieluummin rahaa siihen kuin pukeutumiseen. Valintoja valintoja. Viesteissäsi ei ole mitään järkeä, joten lopeta nyt jo hyvän sään aikana.
Palataksemme asiaan, tahtoisin neuvoja kellon ostamiseen. Tahdon nahkarannekkeisen hyvän (kestävän) ja kauniin kellon mahdollisimman vähällä rahalla. 200 on aika maksimi minkä voin investoida. Mistä tunnistan laadukkaan kellon? AP. n kuvan kaltainen olisi hieno. Asun keski-euroopassa, en tiedä onko täällä jotain kivaa mitä suomesta ei saisi ostettua? t. nainen
Ompelija on näin btw ihan tyä mies ammatti joten sillä ei rahoiksi lyö sen enempää kuin muillakaan käsityöaloilla, vaikka olisi millainen guru. Jossain imagessako se nyt oli kun oli juttua john lobbsin / edward greenen tms. Suomalaisesta lestimestarista tjsp. ja ei kyllä hirveän leveästi elellyt vaikka olikin käytännössä alansa aivan huipulla.
http://www.norsestore.com/commodity/14377-red-wing-9016-beckman Onko joku tilannut norsestoresta mitään? Ja onko tuosta kyseisestä kenkämallista kokemuksia? Kyseessä siis Red wing 9016 kenkä. Olen tässä etsiskellyt hyvää kenkää syksy- ja talvikeliin, ja tuossa voisi olla ainesta siihen tarkoitukseen. Mielipiteitä? Suht halvallakin lähtisivät tuolta ko. putiikista.
Ei mistään. Hankit mittatilauksena tai käyt kavennuttamassa hartioista istuvan kappaleen. Jos olet proletariaatti kuten minä ja varmaan 99% kansasta niin kavennutat.
Tuo on kyllä paskapuhetta. Ei kukaan oikeasti tule sinulle huutelemaan tyylikkäästä pukeutumisesta. Helsingin ulkopuolellakaan. Yrität edelleen vaan luoda tyä_miäs stereotypiaa
Jos haluat todistaa jotain aukottomasti, kannattaisi käyttää useampia lähteitä, ja mieluusti sellaisia joita ei kuka tahansa voi muokata. Dadcore on alunperin tarkoittanut vaatteita joita isäsi ikäinen henkilö voisi käyttää. Neuleita, pikeepaitoja, sinisiä farkkuja, o xfo rdeja, bowling-paitoja, pukuja, kravatteja jne.
jokin tässä viestissä rasautti rusinat. nuo menswear-homoilut varmaan. mut ei mitään, hyvä postaus. mut rasautti. taidat olla AE keikarin foorumilta. ei pahalla. mut rasauttaa tollaset.
Ratkaiseva tekijä tässä nyt olisi se sun hiusrajan laatu, jonka takia kuva helpottaisi. Vetäytyneet mutta paksut hiukset tyyliin tom ford tai jude law pelittävät vielä ihan hyvin vaikka kupolia kiiltäisi jo laajemmiltikin, mutta jos jäljellä on vain sellaiset ohuet haituvat otsan päällä kannattaa ne päästää kärsimyksistään ja vetää statham-mode.
Kasvattanut jo kohta vuoden muutaman millin sängestä eikä tämä paska tunnu kasvavan millään. Ehkä kuukausi pitäisi vielä jaksaa. Nyt vituttaa olla tässä välivaiheessa kun näyttää aivan saatanan typerältä.
Selvä. Luin jostain 50e mutta jos on 150e niin sitten ihan ok. Tuskin kuitenkaan isot vaatekaupat alkavat pelittämään sen paketin arvon kanssa.
Joo no siis suositelkaa kampausta/hiusvahaa/aurinkolaseja/takkia/muuta, mitä? Mulle. Eeei en postaa omaa kuvaani et voisin saada oikeesti hyödyllistä apua, mut joku sano joskus et näytän vähän brad pittiltä/ryan goslingilta/matt damonilta, mun hiukset on vähän ku george clooneyllä/joseph gordon-lewitillä ja kroppa vähän ku tom hardyllä mut ei nyt oikeestaan ihan, kut et hei mikä mulle sopis :)))))
lähinnä tuosta farkuille tyypillisestä saumasta. miten itse saat noista reisitaskuhousut?
keskisen toilailut ovat kyllä hyvä todiste siitä että suomessa menestyt vain yrittämällä tarpeeksi kovasti
>miksi melkeinpä kaikki tyyliin liittyvä mitataan omassa arvossaan nimeltä paljonko tällä saa naisia? Koska seksuaalisten tarpeiden tyydyttäminen ja arvostuksen tunne ovat yleisesti tärkeämpiä asioita kuin itsensä toteuttaminen. Miehen suosio naisten keskuudessa auttaa myös tulemaan suosituksi miesten keskuudessa. Vaikka itse tykkäisi man-bunista, niin rationaalinen mies jättää sen vain haaveeksi, koska sillä ei saa pillua eikä töitä.
Mielestäni hyvin voi yhdistellä. Esim. joku vaaleampi yläosa chinojen kanssa. Tai hyvin istuvia puvun housuja voi käyttää irtohousuina vaikka irtotakin kanssa. Mutta kuten sanottua niin pitää olla aika laadukkaita kamoja eikä mielellään mustanvärisiä.
Ei se mainline ganttiin vaikuta mitenkään, papparibaletta se peruslinjasto on edelleen. Rugger ja Bastian taas ovat 5/5 settiä materiaaleiltaan ja leikkauksiltaan. Tosin keskiverto hilfiger on hieno merkki - fuccboiden suosiota tuskin koskaan saavuttavat, sillä merkki ei näy mallistoissa päällepäin ja hinta ruggerissa n. Kaksinkertainen verrattuna normiganttiin, Bastianin mallistoissa melkein kolminkertainen
En ole ikinä yhtäkään infograafia nähnyt. En ole nähnyt myöskään ikinä yhtäkään lippistä, joka olisi tehnyt jostain pukeutumissetistä paremman. Tapa itsesi.
Sanoisin kumminkin että aika vahvasti tässä ollaan plussalla muutenkin!
Sopiiko tämän väriset kengät tummansinisen puvun kanssa? Tummempi saattaisi olla vähän parempi, kyllä, mutta kai tuokin sävy voisi toimia. Laitan vielä toisen kuvan, missä näyttää vähän erilaiselta. Väri on siis ilmeisesti tiikin ruskea.
>pitkähihainen paita korostaa liikaa pitkää kaulaa ja huonoa ryhtiä >kauluspaidoista en pidä, vaikuttavat jotenkin burgereilta. samoin neuleet aika autistisilta no peitä kaulasi vaikka huivilla (huom. miehille sopii paremmin paksut huivit) alle pitkähihainen
paskaa on t: kaapista lyötyy pari carlingsin flanellia, tuu hakee pois jos haluut
En ole oikein ikinä diggaillut farkkupaitoja, joten tuskin päädyn tähän. Tietääkö kukaan mistä tuollaisen neuleen voisi löytyää? Omasta mielestä helvetin hieno ja istuu nähtävästi aika hyvin. Tuollaisen kun löytäisi. ps. En tunne kyseistä jätkää, eikä kiinnosta jos te tunnistatte, mutta diggaan paidasta ja kellosta.
Stay Classicin tyyleissä ei kyllä ole mitään vikaa. Toki aika perussettiä, mutta vetää sen paljon paremmin kuin moni muu (etenkään suomalaisilla ei ole ollenkaan saumaa tähän). Tahtoisin ihan uteliaisuuttani nähdä mikä on mielestäsi sitä tosi hyvää pukeutumista.
ne on naisellisten miesten. sellasten jotka silittää vaatteensa, asettelee hiuksiaan aamulla 2 tuntia, käyttää hajuvettä ja käy suihkussa.
Tämä. Itsekin opiskelijana tilailen nykyään suurimman osan porterilta. en edes juksaa
En ole siis johtamassa ketään, vaan ohjaan laitteiden toimintaa. Ehkä tuo 4000 oli hieman yläkanttiin, mutta 3500 päästään kuitenkin... Voisin ottaa kuvan viimekuun palkkakuitista, joka oli muistaakseni n. 3800. Olen kuitenkin töissä, joten en ota. Ota huomioon, että tuo on bruttoa...
Jaksamista, nuo PÖKSYT on nimittäin täydelliset treenattujen paksujen KYYKKYREISIEN päällä eikä kukaan vitun KYNÄNISKA varmasti naura. Kyllä huomaa että sulla on vielä matkaa TESTOMANIN reisiin, se vois pitää tollasia HUUMEHOUSUJA ihan millon vaan eikä kukaan vitun KYNIS uskaltais todellakaan tuijottaa.
katso nyt omaa viestiäsi. et voi väittää etteikö siitä oikein huokuisi autismi. en pompi vesilätäköissä enkä hiekkalaatikoissa. jos tiedän ennalta että kengät joutuvat koville (esim baarissa, festareilla tms) valitsen kengät jotka kestävät sen menemättä piloille. >Sinä varmaan heität puvun menemään, jos siitä irtoaa yksi nappi ja polkupyörä joutaa kaatopaikalle jos kumi puhkeaa tai ajat kuralammikkoon ja pyörä likaantuu, amirite? olisit nyt vähän paremmat vertaukset keksinyt. ei kenkien korja (utt) aminen SILLOIN KUN NE SITÄ TARVITSEVAT ole autistista, niinkuin ei puvun tai pyörän korja (utt) aminenkaan. kenkien jatkuva vahaaminen olisi verrattavissa pikemminkin pyörän ketjujen öljyämiseen ja ilmanpaineiden tarkastamiseen joka kerta ennen liikkeellelähtöä.
Sanoo kuka? Mikä edes tekee vaniljasta naisellisen tuoksun? Miksei se voisi yhtä hyvin olla myös miehekäs tuoksu (kuten juuri tuo vaniljasavukehaju, joka jo mainittiin)? Eihän bensankärykään tuoksu hyvälle, vaikka usein sitä miehekkääksi kuvaillaan.
Mistä te nyymit olette ostaneet/tilanneet aurinkolasit? Itsellä ei ole moneen vuoteen ollut ja nyt ajattelin hankkia pitkästä aikaa. En tarvi mitään oakleyn ~200euron laseja vaan ihan perusarskat, ettei tarvi koko ajan silmiä siristellä kun liikkuu ulkona Näitä kahta olen miettinyt jos jommatkummat tilais, mitä mieltä; http://www.hm.com/fi/product/97200?article=97200-A http://www.stylepit.fi/vans-musta-m-spicoli-4-shades-b-223622-4?source=CrossSellProductPageRight
Sellainen nahan suojasuihke on ihan ok, merkillä ei liene väliä. Sumuttelet sillä ennen käyttöönottoa ja aina välillä. Jos käytät rotsia sateella niin suoja heikkenee nopeammin, lisäilet sitten vaan.
Jos viitsisit vielä sisäänajoajasta ilmoitella kun alkavat tuntua hyviltä ja yleisestä kunnosta ja fiiliksistä miten kestävät käytön jälkeen raportoida niin arvostaisin, vakavassa harkinnassa kyseiset popot itsellä tuon huokean hinnan takia. Mahtuuko sisään villasukka jos ottaa tuon oikean kokoisen vai pitäisikö harkita kokoa suurempaa?
nämähän voivat mennä melkein miten vain; joillakin toimii helvetin hyvin ja he eivät tarvitse enää laseja, toisilla näkö paranee vain marginaalisesti ja siihen mukaan tulee vielä jonkinlainen sivuoire, kuten silmien nopea väsyminen.
Käy vaikka Tukholmassa niin 85% vastaantulijoista on päällään tikkitakki. Nyt trendi on sitten rantautumassa pikkuhiljaa tännekin.
Luulin että asoksen kamat on aika slimmiä? Olen ainoastaan ostanut asokselta yhden kauluspaidan ja se menee h&m/uniqlo tieriin laadussa. T. erihomo
suomalaisuuteen kuuluu antisosiaalisuus ja se että kaikki muut paitsi oma lähipiiri ovat vihollisia jotka eivät saisi olla olemassa. tee sopimus sen kanssa tai muuta jonnekin yltiösosiaaliseen latinomaahan/italiaan jne. jos ei kelpaa
Sääli että suomen premiumi on just tota Originalsia. Pukeutumisen perähikiä
Brotherskin on totta puhuen aika syöpää, tai ainakin oli kun viimeksi siellä kävin. Jyväskylän vaate- ja kenkätarjonta on valitettavasti paskaa läpi rintaman.
kiitti, en ole tähän mennessä osannut etsiä kuin CARDIGAN nimellä :D nimenomaan tommosta pitkähköä ja nimenomaan semipaksua neuletakkia haetaan, francon neuleesta täydellisen tekee vielä tuo kuosi. kuosi on paljon tyylikkäämpi kuin tuossa sinun kuvassasi olevassa. rupeenpa metsästämään
> Voiko olla niin, että jackcousteau-pipoinen hipsteri on kuolemassa sukupuuttoon? >jackcousteau >jack cousteau >jack
no riippuu kuule bleiseristä. Ihan samanlainen perusvaate se on kuin jotkut farkut. Postaa kuva, millaisten settien kanssa comboat ja miten riepusi istuu, niin voi helpommin arvioida näytätkö hyvältä vai nauretaanko sinut ulos lähibaaristasti
No minusta kumpikin on ihan järkeviä kysymyksiä joista joku voisi kiinnostua. Esim housujen käyttöikä pienenee jos niitä pesee liian usein, ja siksi jotakuta voi kiinnostaa onko hyvä pesutiheys kolmen käyttökerran jälkeen vai kuukauden yhtäjaksoisen käyttämisen jälkeen, eli kuinka usein pesee. Jotakuta muuta voi kiinnostaa kulkeeko joku samoissa kalsareissa viikon, eli kuinka usein vaihtaa. Vain ei-täysijärkinen luulee että kukaan ihminen ei ikinä ole kiinnostunut eri asioista kuin itse on.
Mietin vaan miten hyvä/uskottava tulee kun maalaa vesiväreillä. Farkuiksi siis vaaleansiniset ei valkoiset.
Ei tolla rahalla saa mitään hyvää. Tonni pitää laittaa kiinni vähintään jos haluaa jotain siistiä, mieluummin viisi. Minkä takia en kelloja käytäkään
Itse olen huomannut että omat hiukset näyttävät aina parhailta juuri ennen nukkumaanmenoa, onko tälle jotain selitystä? Hiukset rasvottuvat päivän aikana hieman vai mistä tämä johtuu? Aamuisin suihkunkin jälkeen saatanan vaikeat muotoilla ja vahaa pitää käyttää melko paljon.
Katsoinkin juuri tuota suittarista, mutta liian tumma... samanlainen vaaleampi pitänee etsiä
Tilasin bexleyltä kuvanmukaiset tuplamunkit, mitä nyymit mieltä? Onko kellään kokemuksia bexleyn kengistä?
ihan ok pulju. viimeksi vko sitten tuli rytkyjä.
Eikö taskuissa saa enää pitää mitään :-DD abua abua._DdD Toisaalta korttikoteloa olen harkinnut. Kännykän suojakotelo, semmoinen läpyskä, siinä on tilaa kyllä parille. Mutta on jo tottunut pitämään lompakkoa toisessa ja kännykkää toisessa taskussa. Mukavan tasapainoinen olo :D
Ihan jees kesäsetti, ei valitettavaa. Toisaalta kun kesäsetit koostuvat lähinnä kolmesta osasta, niin ei niistä mitään hirveän erikoista saa aikaiseksi, mutta ovat taas lähes mahdoton mokata
Hyvä että joku jaksaa tälläkin laudalla panostaa asiallisiin vastauksiin.
6/5 euphoric, servailisin uskovaisia ja katsoisin MLPtä kanssasi, arvon herra
Pukeudun ei-kiinnosta-tier jack&jones (nää on mulle jo niitä kalliita) + h&m + hupparit + varustelekavaatteisiin. Pukeutuisin mielelläni tyylikkäästi, mutta mielenkiinto ei kerta kaikkiaan riitä eikä oikein rahatkaan, eikä tyylitaju riitä kohdentamaan rahavirtoja sellaisiin ostoksiin mitkä kannattaisi. Kun sitä p:llä alkavaa tulee hyvin muutenkin niin ei ole siinäkään pakkorakoa petrata tilannetta. Diilailen siis, saahan sitä jostain neuvoja jos joskus alkaa kiinnostamaan. Täällä tulevaisuudessa kaikilla piti olla hopeinen haalari. i'm still waiting.
>Opiskelu kannattaa? Kannattaa, jos opiskelet jotain minkä hallitsemisesta yritykset ovat valmiita maksamaan sievoisia summia. Vain duunarit ja muu proletariaatti vaihtavat aikaansa rahaan. Älykkäät ihmiset ymmärtävät, että omaa aikaa ei kannata vaihtaa rahaan vaan aika kannattaa ostaa halpaan hintaan duunareilta ja myydä eteenpäin vetäen välistä. T: Tuotantotalouden DI
Juuh mangapaskavibat tosta heti kyllä irtoaa, pitäisin friikkinä /5
Pyöräytä vyötä 22.6 astetta vastapäivään. Toiminee farkut ja vanssit jalassa hyvin jos #streetwear lookista tykkää. Cottonfieldiltä omistan yhden pikeepaidan ja sen perusteella ihan kelpo- laatusta kamaa.
Vitun spede, kyse ei ole rodusta vaan puhtaasti siitä, että ihon ja hiusten väri ovat värejä, jotka pitää ottaa pukeutumisessa huomioon. Jollekin kalpeaihoiselle punapigmenttigingerille päälle isketty ferrarinpunainen paita saa kaverin näyttämään aneemiselta, vaaleatukkaisella kokonaan mustaan pukeutuminen saa hiukset näyttämään karseilta jne. Jne. Tumman ihon kanssa vaan toimii kirkkaat ja vahvat värit paremmin kuin vaalean.
Heipparallaa arvon /fa/sistit! Mitä mieltä reisitaskuhousuista? Mielestäni mitä mainioin vapaa-ajan housuvalinta niin kesäisen viikonlopun rentoihin illanrientoihin, kuin arkisiin kauppareissuihinkin. Tässä viimeisimmät: http://www.zalando.fi/schott-nyc-battle-kangashousut-oliivi-s3722a001-606.html Minkälaista yläosaa suosittelisitte näiden godtier pöksyjen kanssa? Itse olen käyttänyt lähinnä villahuppareita ja printticollegeja, mutta näiden kanssa sopii kaikki! Kengiksi vielä jotkut perusharmaat matalavartiset tennarit ja kesäkuosi on valmis! Muita reisitaskupögäleitten käyttäjiä?
> huutoripuloin koska ei church's eikö niin?
Jeps, laatu voi hyvinkin olla tyydyttävää. Se voi olla jopa parempaa kuin useammat räkkipuvut muutoksien jälkeen. Samankaltaista jälkeä voi saada esimerkiksi Suomessa jos tilaat puvun tekstiili- ja vaatetusalan perustutkinnon suorittaneelta kaveriltasi, joka on opiskeluiden jälkeen itseoppineesti kursinut pukuja kasaan pari vuotta. Ainiin, ja käsket hänen tehdä sen neljä kertaa tavanomaista nopeammin. Länsimaisten räätälistandardien kanssa sillä ei kuitenkaan ole yhtään mitään tekemistä.
>kymmenet farkut/chinot: 2000  miksi? tarvitseeko sulla olla joka päivälle omat housut? <Eihän kymmenen housuparia ole kovinkaan paljon. Parit farkut, parit chinot, parit sammarit, parit molskit. Eri värejä ja silleen. Ihan mahdollista. >10 solmiota: 500  >10 taskuliinaa: 400  nämä lienee valmistettu siitä kuuluisasta nepalilaisen vuohen välilihasta pinsetein revitystä villasta. <Paskimmat Petrifunin solmiotkin 35e, esimerkissä käytetty 50e solmioita. Jos haluaa hyvää matskua ja miellyttäviä kuoseja niin helposti menee tuon ylikin. >3 paria formaaleja kenkiä: 1000  >5 paria kasuaaleja kenkiä: 1300  mihin tarvitset noin monia kenkäpareja? <Jos vaikka mustat o xfo rdit, ruskeat o xfo rdit ja sitten vaikka ruskeat wingtip o xfo rdit/derbyt. Kasuaalimpina sitten parit bootsit, joku lonkkari ja jotain tennareita muutamat sekaan. >4 pukua: 2500  entä pukuja? <Jos vaikka sattuu käyttämään töissä tai on edustustilaisuuksia tai haluaa eron kesä/talvipukujen välille.
Luin juuri ämmien lehteä odotustilassa, ja siinä sanottiin että todella kauniilla naisilla on moninkertaisesti useammin ahdistushäiriöitä kuin tavallisilla, koska he kokevat passiivis-aggressiivisuutta, mulkoilua ja jopa suoraa irvailua täysin tuntemattomilta toisilta naisilta, eivät suinkaan miehiltä. Kyllä jotkut ihmiset siis ovat niin primitiivisiä että jos näkevät jotain esteettistä niin hyvässä lykyssä sanovat jotain paskaa, huonossa lykyssä käyvät kimppuun ilman että olet tehnyt yhtään mitään pahaa kellekään. Tosin epäilen että tämä on jopa pahempi miesten keskuudessa. Jos on oikeasti hyvin pukeutunut (ei siis vaan joku infograafityyppi) tai todella komea, niin saattaa tulla sata kertaa helpommin kaikenlaista uhittelua, mulkkailua ja jopa fyysistä riidanhaastamista kuin tavismiehelle. En edes halua kuvitella millaista tuollaisen miehen on mennä yksin vaikka baariin illan tullen. Ei siis tosiaankaan aina kauniit tai komeat saa tässä maailmassa vain etuoikeuksia kuten aina toitotetaan. Siihen liityy suuria riskejäkin todella aggressiivisten ja katkerien ihmisten takia. t. keskinkertainen ämmä joka ei ihan oikeasti vihaa ketään habituksen perusteella, eikä kyllä minuakaan vihata :D
/fa/sistien salainen protip: tsekkaa ratsastusliikkeet. Löytyy kovaan käyttöön suunniteltua puoleen sääreen bootsia ja erinomaisia chelseabootseja ilman minkäänlaista brändilisää. Erityisesti kisatarkoitukseen suunitellut fiinimmät edustusjodhpurit menevät ihan täydestä. Ei kukaan erota niistä, onko ne muati_kenkät vai spesifiin urheiluun suunnitellut kengät, kunhan et mitään turvakärkisiä hanki
Se että pukeudut esim rickiin, damir domaan ja juliukseen, asussa on vähintään 5 eri kerrosta säällä kuin säällä ja olet laiha.
veikkaan, että se, että ne eivät näytä tältä <--
Tuo on aika valtava firma jolla on myymälöitä mm. Tukholman ydinkeskustassa. Miksi joku olettaisi että mainostaisit sitä jossain suomalaisella laudalla jota lukee ehkä kymmenen ihmistä päivässä? Mutta joo, voisi kokeilla tilaamista kun hinnat edullisia moniin muihin MTM-palveluihin nähden.
voi kuule, jos julkkikset käyttää jotain niin se leviää myös tavisten keskuuteen. parin vuoden päästä teille keikareille nauretaan vielä enemmän kuin nyt
Ihan aiheestahan tuo valitti. Tässä langassa on ehkä viisi kuvaa mistä on ylipäätäänsä mahdollista edes nähdä, mitä tytyllä on päällä. Aihe kun oli mikä on täydellinen pukeutumistyyli tytöillä, ei kenen naamakuville runkkaat
Jossain tehtaalla joku tunari kaatanut sammiollisen turkoosia väriainetta kuudensadantuhannen paidan erän päälle ja ne täytyy nyt myydä pois varastosta muodikkuuteen ja tyylikkyyteen vetoamalla. Dressmannin myyjät ovat kyllä suurimpia kusettajia, mitä vastaan on tullut. Ihan pokerinaamalla ovat kehuneet koon 56 liiviä  pienintä, joka heillä oli  istuvaksi, kun oma pukukokoni on 50. En ole sen jälkeen kärrännyt rahojani (enkä edes itseäni) kyseiseen liikkeeseen.
Ei ricky trickyt kyllä ole sidottuna mihinkään tiettyyn musiikkiin. Eikös gothninjat tyyliin kuuntele death gripsiä, zebra katzia ja swansia yms. Yleissynkkää ja taiteellista
>ole /fit/ >selkä ja hartiat leveät, koska tynnyririntakehä >ex-tyty-yden mukaan yli seksikäs selkä >olkapäät normaalia isommat >M-koon kauluspaidat liian kireitä rinnasta >L-koon kauluspaidat sopivia rinnasta mutta voi jeesus kuinka läysiä mahasta >ts. näytän idiootilta kauluspaidoissa vaikka idän niistä >sama ongelma joissain t-paidoissa, tosin ei suurta ongelmaa Onko halvalla myyviä liikkeitä, jotka myyvät hienoja paitoja tämmöselle sikaniskalle? Kysymys B: Mielipide pikee-paidoista (tai polo short enkuksi, mitävittualiekään). Onko ne in vai out. Olen saanut niillä joten ei pitäis olla kovinkaan out, mutta kaikki muotilehdet valittaa niistä.
>keksi kyllä parempia perusvaatteita parikybäselle >perusvaatteita Tämän takia tämä on paska alalauta, kaikkia kiinostaa vain perusvarmat setit
huomaa miten kasvot ympärillä muuttuvat mitä jos nenä ei olisikaan keskellä vaan vähän sivulla
Tos kenkä langas oli formula kengät. Mistäs semmosii sais on meinaa iha helvetin siistit.
aloituskuvasta vähän hankala sanoa. Todennäköisesti joku bleiseri, mutta on myös mahdollista että tuo on osa pukua. Jos puku on erikoisemmista materiaaleista (esim. puuvilla, pellava, tweed yms.) ja leikattu modernisti lyhyeksi ja kapeaksi niin että se toimii ilman matchaavia housujakin, voi puvuntakkiakin käyttää irtotakkina. Materiaali on selkeästi jotain pellavaa, näkee tuosta kankaan tekstuurista ja paksuudesta. Kuten ehdototettiinkin, mukana on todennäköisesti villaa tai silkkiä, sillä pellavan luontainen ominaisuus on ryppyyntyä vahvasti, joka luo rennompaa vaikutelmaa. Tää ajan kanssa tuleva luontainen lievä ryppyisyys on ominaisuus, jota ihan haetaankin pellavaseteissä, mutta sekoittamalla kankaaseen jotain muuta suorempana pysyvää materiaalia tästä pääsee eroon. Tuon aloituskuvan tyylisen /fa/-approved pellavarotsin löydät esim. >http://eu.suitsupply.com/en_FI/jackets/havana-light-brown-plain/C544.html? start=23&cgid=Jackets&prefn1 =co llection&prefv1=Spring%2FSummer edullisempaa et löydä mistään ja laatu + leikkaus on kohdillaan
Birkenstockit tulevat yleistymään samaan tapaan kuin New Balancet. Ette voi sille yhtään mitään.
No ensinnäkin, keskittyminen just esimerkiksi käsintehtyihin rannekelloihin, joilla ei ole enää kännyköiden takia mitään varsinaista todellista funktiota, on aika bling bling. Toiseksi, keskittyminen kaikenlaisiin kalliinoloisiin ja turhiin yksityiskohtiin kuten koristellut kalvosinnapit tai puvuntakin napit ovat yhtälailla bling blingiä. Nämä nyt lähinnä esimerkkeinä, joita on vaikea kiistää tarpeettomuudesta. Monia muitakin löytyisi, mutta niitä on varmasti helpompi kiistää.
Kauluspaidat on käsitteenä vähän kun farkut, niin laaja käsite, ettei voi vastata tyhjentävästi lyhyesti. On lukioon sopivia kauluspaitoja ja sitten niitä, jotka eivät sovi. Tajunnanvirtaa aiheesta, sori sekavuudesta. Ensin perusasiat: - istuvia paitoja, ei homokireitä, muttei myöskään telttoja - helma housuihin vai ei? Riippuu helman leikkauksesta, paidan pituudesta ja tyylistä. Unohda keikariautismi ja herramieslarppaus, en suosittele kovia kauluksia, ranskalaisia kalvosimia tai pukupaitoja yleensäkään. Se paljonpuhuttu OCBD on hyvä lähtökohta, sopii sellaisenaan tai neuleen alle. OCBD: t menevät hyvin yksivärisinäkin, koska kankaassa on tiettyä tekstuuria, ohuemmat paidat kannattaa mielestäni ottaa jollakin kuviolla, niin välttää pukupaita-vaikutelmaa. Ihan omista mieltymyksistä kiinni mistä pitää, ruutupaidat ovat varmaan rennoimpia, muita vaihtoehtoja raidat ym. Yleisesti mitä suurempi kuvio, sitä rennompi paita. Elikkäs kauluspaidat sopivat kyllä lukiolaiselle, mutta katso millaisia paitoja hommaat, niin vältät yksityistäisin kaiken- ja herramieslarppaajalookit.
Henleyn kaula-aukon pitää olla mallia ihan vitun leveä. Muuten setit eivät toimi
Muita nyymejä joita vituttaa asua pienemmässä kaupungissa? >leviksen farkkuja yhdessä liikkessä, 508 vain harmaana, 511 mustana >kaikki ei h&m tier liikkeet pitää vain venäläisille suunnattuja brändi tuotteita, joko swagyolo tai bossin vetoketjucollegepaitoja >miesten kenkävalikoima: ei ole >kahteen vuoteen aino uusi vaateliike keskustassa: Dressman XL
Oletko varma, että Herrainpukimon puut ovat seetriä? Melkein oma pari viittaisi johonkin havupuuhun. Ainakin värin puolesta.
Ihan ok jos et koskaan kanna seteleitä mukanasi, seteleiden taitteleminen tuonne on ihan vitusta.
ähm ähm ähm. Oma tyttöystävä käytti jonkun verran polven pituisia vähän löysempiä hameita, tyyliin aloituskuvassa ja piti alla sitten tummia sukkahousuja. Olivat sopivan pitkiä että se prostitoitu-look saatettiin vältettyä. Näisä hameissa oli usein myösvähän korkeampi vyötärö, joka kivasti myötäili tyttöystäväni hoikkaa vyötäröä. Yläosina oli yksivärisiä trikoopaitoja ja kauluspaitoja. Mekkoja ei ollut niin hirveästi, mutta niissäkin se se pituus oli ~polveen eikä ollut hirveästi povea esillä tai muuta. Mutta tyttöystäväni oli 174cm pitkä ja painoi alle 60kg, joten en ehkä varauksetta pysty tuollaista lookia suosittelemaan. Suosittelen päivän kalorien kirjaamista ylös ja runsaasti maitorahkaa & raejuustoa ruokavalioon ja jotain treeniä päälle. Kun paiat 50kg, ala pukeutua hameisiin.
Kiitos! Ja sitten vielä tuohon isompaan kokonaisuuteeni, kannattaisiko sitten jättää takki kokonaan pois? Minkälainen liivi-kauluspaita combo voisi olla hyvä ja tilanteeseen sopiva? Vai rupeanko jo olemaan toivoton asian suhteen?
Jonninverran Thor Steinaria ja muitakin samantyylisiä hyvillä tarjouksilla. Ilmoitan, koska tiedän että jokunen nyymi täälläkin omaa edes hitusen tyyliä. Inb4 elämämkoulu ulili. Perkeleen pikkupojat. http://ferusfinnum.com/catalog/index.php/manufacturers_id/11
Mistä saisi collegehousuja, jotka kapenevat lahkeeseen päin? Kuva liittyy vähän. Ei siis mitään low-crotcheja, mutta tuon tapaiset lahkeet.
Vaikka itse en noin pukeudukaan, niin onhan toi nyt hitosti tyylikkäämpi kuin joku fa peruskävijä, joka pukeutuu 2009 tyylillä brogueihin ja mitä muuta siihen perus mensweariin kuuluu.
Mr porterin mallien päällä näyttää kaikki kyllä huonolta. Ihan kuin olisi henkariin ripustettu..
osta uudet. converset on ihan kertakäyttökamaa eikä maksa kuin muutaman kympin anyways.
Mielestäni avasin jo hieman: >Käyttökokemus tekee Applen tuotteista niin suosittuja; ne ovat tyylikkäitä, toimintavarmoja ja helppokäyttöisiä. Koitan nyt kuitenkin hieman selventää pointtiani. Käyttökokemus koostuu laitteen ulkonäöstä, toimintavarmuudesta, käytön sulavuudesta ja helppoudesta. Applen tuotteet ovat (ainakin melko monien mielestä) tyylikkäitä, toimintavarmoja, sulavia ja helppoja käyttää. Otetaan esimerkiksi kosketusnäyttöjen näytön skrollaus; ensimmäisessä sukupolvessa muiden valmistajien näytön skrollaus tapahtui siten, että näytöllä oli nuolet ylös ja alas. Näitä nuolia painamalla näyttöä saatiin scrollattua. Apple taas toi ihmiselle paljon intuitiivisemman tavan käyttää kosketusnäyttöä: yksinkertaisesti pyyhkäisemällä näyttöä sormella. Tämän tapaisilla pienillä asioilla on hyvinkin paljon merkitystä käyttökokemuksen kannalta. Suurinta osaa ihmisistä ei kiinnosta onko laite rautapuolelta viimeisintä huutoa. Kiinnostavampaa on se, miten helppoa ja sulavaa laitteen käyttö on. Mitä puolestaan tulee tuohon käyttöjärjestelmäasiaan, niin väittäisin, että suurin osa ihmisistä ei yksinkertaisesti osaa/jaksa asentaa OSX:ää muihin kuin Applen laittesiin. Tämä tosin ihan mutua.
Veikkaan että aika samaa tavaraa kun tuo kuvan Got2be. Itse käyttänyt kuvassa olevaa ja ihan toimivaa, tosin parturissa aina laitettu paljon jytkympää tavaraa enkä tietystikkään ole tajunnut kysyä mitä se on.
Jep. Kaikkien vanhemmat ei oo vieny poikia pienenä pelaamaan futista tai lätkää. Onneksi omat vanhemmat eivät tehneet tätä virhettä, enkä myöskään itse aio tehdä. t. 32/32
>talvella kauluspaidat ja henleyt ovat kerrospukeutumisessa huomattavasti käyttökelpoisempia. laitatko 2 kauluspaitaa tai 2 henleytä päällekkäin? et varmaankaan. sen sijaan voit laittaa teepaidan ja kauluspaidan tai henleyn päällekkäin. voit jopa laittaa nämä kaikki kolme.
Missä liikkeissä ois hyvät valikoimat liivejä? Onko tuommoinen asuste liian hieno johkin yökerhoon? Liian paljon näkee perus raitakauluspaitoja. Yksvärinen kauluspaita on taas liian tylsä, mutta liivin kanssa tyylikäs.
Suomessa on oikeita vanhan rahan sukuja 100-200 ja käytännössä kaikki heistä ovat ulkomaista syntyperää, mm. saksalaisia, hollantilaisia, venäläisiä, ruotsalaisia, tanskalaisia ja brittiläisiä aatelisia. Et sinä voi heitä tavallisena duunarina emuloida. Se on mahdotonta. Et ensinnäkään elä samanlaista elämää kuin he, asu samalla tavalla, käytä samanlaisia kulkuvälineitä jne. Nämä suvut kyllä järjestävät vesoilleen kaikenlaista tyyliopastamista, käyttäytymiskursseja, etiketin hallintaa jne. jotta he pärjäävät sitten maailmalla eri bilderberg-pöytien ääressä nolaamatta sukuaan. Mutta jos noudatat niitä rahvaan kansan keskuudessa, sinua vain pidetään ylimielisenä. Sille on syynsä miksi yläluokkaiset ihmiset eivät ole pääosin ikinä tekemisissä duunareiden kanssa, he ovat täysin eri aaltopituudella. Ainoa mikä heitä yhdistää ihmisenä on ehkä se että molemmat hengittävät happea.
J&J ei ole kenellekään sopivaa pukeutumista. jos epäilet tätä voit ystävällisesti kääntyä 360 astetta ja poistua alalaudalta.
Täähän on suoraan se > this party sucks, I wish I was outside running > tfw if I ran, no one could catch me
Toistan tämän tuhat kertaa. Köyhien ongelma tuskin on niinkään älyn puute vaan aivan tajuttoman ahdas ajatusmaailmaa.
Etelä-Helsingissä, lähinnä varmaan Espa ja sen etäläpuolella sekä yliopistojen ympärillä näkee joskus ihan siistejä settejä. Muutenkin ihmisvilinän seuraaminen tuolla alueella on ihan mielenkiintoista, tunti vierähätää helposti istuen jossain cafe Esplanadin terassilla ohikulkijoita seuraten.
En näe mitään syytä, miksei purjehduskenkien kanssa voisi pitää sukkia hieman viileämmällä kelillä. Itsellä tuollaiset kolmiväriset purkkarit ja nauhan väriin täsmäävät sukat. Housujen lahkeita kääritty vähän ja ei näytä pahalta. Jos on vähän viileämpi kesäkeli niin urpommalta näytät *ilman* sukkia. Shortsit päällä en kyllä pitäisi sukkia purjehduskenkien kanssa.
Mistä kuvan kaltaiset kapeat/kapenevat farksit? Ei pillit, vaan slimmit, jotka kapenevat alaspäin. H&M ja muut peruskaupat olen käynyt läpi eikä näkynyt muita kapeita kuin pillejä. Hyville vinkeille yli 9000 internettiä!
>tai laitat reippaana isänmaallisena sinisen kravatin Hymyilin ääneen mielikuvalle, kuva liittynee >Oma neuvoni siis on: pysy siitä kaukana Tää, noihin gaaloihinkin puvustetut julkimotkin näyttävät aika paskalta mustine paitoineen ja reppanan oloisine skinny-solmioineen.
Japsivaatteiden koot vissiin on aika pieniä? Ei taida tämmönen vajaa 190cm pitkä uskaltaa tilata sovittamatta päälle?
dropin ja muut skedekaupat, tilaamalla saa vissiin joka kulmasta
beamissa saattaa olla adriania; voit myös tilata zoovillagesta, jossa ilmainen toimitus ja palautus iirc. cp: tä ei taida helsingistä löytyä. itse molemmissa 43 ja nike/vans/addu-linjalla koko on 44-44.5
http://www.brandos.fi/tbs/phenis-88-32-petrole/a77515 Tänään lähti tilaukseen tuollaiset. Olivat mukavan edulliset ja mielestäni ihan tyylikäät, joten päätin kokeilla miltä purkkarit omalla kohdalla näyttää. Ovathan nuo nyt tasoa babbys first, mutta Vansin eroista noihin siirtyminen kesäksi ei pitäisi aiheuttaa mitään järisyttäviä snobeilu-reaktioita.
Tolleen farkkujen tai rennompien housujen kanssa vois mennä, mutta suorien housujen kanssa näyttäsit mannelta. Säännöistä en tiiä.
Hyi saatana, tuollaiset vailla avaamismahdollisuutta olevat pulloverhupparit ovat ehkä autistisin ja jonnein vaatekappale heti fedoran jälkeen ja saddle shoet eivät sovi kyllä lainkaan noihin setteihin
Paljonko suunnilleen halvempi? Itsellä tiedossa tää kikka jo kaks vuotta, mutta jostain syystä kun checkkaa ne niin ne lähtee euroina vaikka valitsin sieltä ylhäältä puntina. Joku kikka täs?
Joillain sitä rahaa vaan löytyy sen verran ettei kiinnosta maksaako takki jonkun käytetyn nissanin verran.
No joo, Flecktarn nyt on kuvionakin niin saatanan ruma, etten siihen koskisi pitkällä tikullakaan. Taitaa muutenkin olla lähinnä kirpputorilta vaatteensa ostavien hippi-hipstereiden suosiossa, niitä kun on pääkaupunki pullollaan. Yksiväriset, varsinkin khakinväriset aidot sotilashousut kuitenkin ovat keskimäärin jopa ihan hyvännäköisiä. Siviilimalleissa on yleensä aika kummallinen istuvuus, ainakin sikäli kun omiin kokemuksiini on luottamista. Nuo Teesarit istuvat täydellisesti.
Käy nyt vaan saatana sovittamassa. Todennäköisesti kasvojesi muoto ei kuitenkaan ole lähelläkään Smithiä, vaan partasi vain sattuu kasvamaan samaan muotoon ja kulmakarvasi ovat tummat ja joku tollo on sanonut sinun näyttävän Axl Smithiltä. http://www.themensroom.com/how-tos-2/how-to-choose-the-right-sun glasses-for-your-face-2/ Näidenkin neuvojen lisäksi sinun täytyy sovittaa laseja, että niiden koko on sopiva kasvoillesi.
Hei /fa/sistit, kertokaahan jos tiedätte että mistä samanlaisia housuja kuin leviksen 520? Koska kyseinen mallisto lopetettiin vissiin vähän aika sitten. Etsinnässä olisi mustat tai vaaleat farkut tumman sinisten 520 kaveriks. Fitin nyt ei välttämättä tarvii olla välttämättä extreme taper, mutta kunhan housut olisivat samanlaista kangasta suurinpiirtein kuin nuo 520. Eli todella pehmeää stretch farkkukangasta. Nuo 520 ovat ainakin itsellä parhaiten istuvat housut ikinä, 29 tuumaset on sopivat kun normaalisti menis muissa housuissa 30-31 tuumaa kun löytyy vähän kyykkypersettä ja reidetkin vähän tunkit. Asun sen verran pöndellä, että ei löydy mitään carlingsia tai vastaavaa läheltä, josta löytyis muita leviksen farkkuja niin vois käydä sovittelemassa. Nudieita oon katellu ja A.P.C: ta mutta ei osaa sanoa mitään siitä fitistä tai kankaasta niin en oo kehdannu vielä ostaa.
PS. Varmasti tuo vetoaminen lapsiin ja nuoruuteen ja usein täällä myös jonneihin jotenkin negatiivisena asiana kertoo enemmänkin siitä, että kirjoittajalla on erityinen tarve korostaa aikuisuuttaan, ikään kuin hänen aikuisuutensa ei ole itsestäänselvyys vaan on riippuvaista siitä miten hyvin hän kykenee korostamaan eroaan teineihin. Varmaan tätä ulinaa teinien vaatteista kirjoittavat juuri 20-vuotta täyttäneet joilla on hirveä tarve korostaa että oma ikä alkaa kakkosella eikä ykkösellä. Minä en edes kiinnitä huomiota siihen miten teinit pukeutuvat, enkä anna heidän pukeutumisensa sanella rajoja sille miten minä haluan pukeutua. Jos koen, että jokin elementti sopii helvetin hyvin tyyliini ja pukeutumiseeni ja siihen mitä haluan viestiä, niin en minä jätä sitä tekemättä vain koska sama elementti on yleistä teinien parissa. Minulle on yhdentekevää miten teinit pukeutuvat.
Laitetaampa itsekin pari kuvaa mitä löytyy koneelta.. Toisella koneella olisi paljon kuvia, voin postailla niitä kun pääsen töistä.
Ihan komea 260 euron ostos. Voisi sitä ylimääräistä rahaa tyhmemminkin käyttää.
Kai ymmärrät että laatu maksaa? Jätä nuo ennakkoluulot yksityistäjä kaupoista pois, muutaman kympin sijoitus laatumateriaalin ei pitäisi tuntua niin pahalta, jos kerta oikeasti laatua haluat? Jos ei siltikään porvarilafkat kiinnosta niin suosittelen kirpputoreja yms käytetyn tavaran myyntipaikkoja. T: eri
>bleiserin ostaminen suitsupplystä/solosta/ferestä monella sadalla eurolla on autistista Juuh eiköhän tää ollu tässä. Sage ja hide.
34/36 36 pituus. Olen 192cm 34 vyötärö ja olen 90kg
voi vittu oon ihan varma että joku sama runkkari postailee näitä värioksennusvansseja tänne päivästä toiseen. mitäänsanomattomat, tavalliset, paskanväriset vansit, 0.2/5
>Jos ostan 500 euron Church's kengät ja pidän niistä huolta, ne kestää aivan varmasti ihan yhtä pitkään kuin ne yli 1000 euron kengätkin. Ei. Mikä siinä on niin vaikeaa ymmärtää? Laadukkaammat ja kestävämmät materiaalit ovat kalliimpia. >Sitä paitsi yleensähän sen hintaluokan kamoissa maksetaan vain brändistä tai jostain erikoisesti designista, mutta laatu ei ole sen kummempaa. Tästä on useimmiten kyse vain joidenkin muotitalojen halpislinjojen vaatteissa. >Ei se neljän tonnin puku silti kestä kahdeksaa kertaa pidempään kuin viidensadan. Ei varmasti, mutta se on myös muilta ominaisuuksiltaan huomattavasti parempi.
Miksi samahomoilet? Ja Hollister on noloa kiinapaskaa jota vain jonnet ostavat, kun näkivät sitä käytettävän jossain television jonnesarjassa.
Ei nyt auta AP: ta yhtään, mutta miksi melkeinpä kaikki tyyliin liittyvä mitataan omassa arvossaan nimeltä paljonko tällä saa naisia? Pillua saa rahalla, rakkautta saa sydämellä. Miksi hiustyylin pitäisi liittyä mainittuihin mitenkään? Mene ja tiedä.
Nitty Gritty ihan hyvä ainakin tuolta Ruotsista. Sittenhän voisit toki kanssa odottaa tonne jouluun, ja lafkan omiin alennuksiin.
A) sä et nyt taida oikein tietää, mitä sana autismi tarkoittaa B) sä olet itse ainoa, joka on puhunut jatkuvasta puunauksesta ja joka käytön jälkeen lankkaamisesta. Itse aloitit tuon paskanjauhannan, kun mainitsi vahanneensa saappaansa ENSIMMÄISEN kerran, jonka jälkeen jatkoit, että kaikki huoltaminen on autistista. Jos tästä jotain voi päätellä, niin olet nyt pääsi sisällä käynyt omassa maailmassasi jotain ihan omaa keskustelua ja SE on sitä oikeaa autismia. Mutta mikä minä olen tuomitsemaan, joidenkin mielestä hampaiden harjaus on autistista siisteysintoilua. Että ei niille hampaille tarvi mitään tehdä, ennenkuin tulee reikiä.
Juurihan täällä yleistetttiin jo hirveällä mutulla kaikki camoshortsi jäbät kännirähisijöiksi. Äläs nyt peppukipeenny jos joku kehtaa /fa/:lla sanoa jotain vastaankin. Ja vähän tuosta AP:n viestistä haiskahtaa semmonen better than thou- fiilis, vaikka sanookin varmasti ihan rehellisesti että ei halua kuulostaa elitistiltä. AP: takin helpottaa varmaan kun keskittyy enemmän omaan kuin muiden pukeutumiseen ja antaa kaikkien kukkien kukkia. Varmasti myös näin tekeekin. Tämä lanka tosin hieman haiskahtaa sellaiselle, hei tulkaa tänne nauretaan ja yleistetään kaikki nää tyypit samanlaisiks rähisiöiks - langalle- Mut anyways. PEACE! t. eri
>rolex-kellot >kulta/timantti kalvosinnapit >mittatilauspuvut ja kengät Joo munki mielest oli ihan loogist et kaikil olis tämmöset... Vittu nyt niitä valoja päälle.
Huomasin tuossa suihkusta tullessa että hiukseni ovat parhaimmillaan märkänä tai skidisti likaisena, koska ainoastaan silloin saan ne pysymään takana. Joten tämmöisen märkä-lookin saavuttaisi? Voiko mitenkään saada tehtyä sellaista ei niin märkä-lookkia koska tuntuu että hiukset jotenkin limaiset täysmärkä-lookilla. Pitääkö tähän käyttää geeliä vai vahaa? Ja pitääkö se laittaa silloin kun hiukset ovat märät vai kuivat?
Itellä kuvankaltaiset suht sirot, nahkaiset maiharit ja toisinaan Cobran bootsit. Molemmat pitää hyvin vettä, eikä ole liian kuumat tai kylmät. Käytän myös mustia Converseja, jonne mahtuu villasukka.
En ole. Housujen haararyppy saattaa liittyä tuohon kävelyyn jotenkin, siimakommentin hyväksyn. Toisaalta jos pidät pukua hartioista aavistuksen pieneltä, niin jos ottaisi kokoa isomman niin mitenköhän hihoille kävisi? Ongelmallista.
Tuo carlingssin pipo näyttää mallinsa puolesta oikein hyvältä, mutta en lyötänyt tietoa materiaalista.
Kyllä ylioppilasaukion unicafessa tulee aika-ajoin pyörittyä, mutta lippistä en omista. Kauluspaita + joku erottuva crewnecksvetari / vuoreton bleiska + cropatut pökät-combossa taitaa meikäläisen useimmiten bongata. Ihan lepposa paikka lounaalle, mutta harvemmin hirveän /fa/-jengiä sielläkään tulee vastaan, lähinnä UFF-hippejä ja perusjannua tuntuu näkyvän. T. Ap pädiltä
Tämä. Suhteellisen hauskaa että arviolta puolet /fa:n ketjuista toistaa samaa kysymystä, johon vastataan jokaisessa. Ymmärtäisi jos edellinen ketju olisi jäänyt monen sivun taakse, mutta nytkin etusivulla oli jo aikaisempi lanka tismalleen samasta aiheesta.
Mistä (netti) kaupoista tilailette vaatteenne? Tilasin tänään elämäni ensimmäistä kertaa vaatteita netistä (asos), aiemmin olen juossut kivijalkaliikkeitä läpi. Mieluusti jotain opiskelijabudjettiin sopivaa, muttei kuitenkaan mitään h&m.
Kiitos tästä! Olen väsynyt ja repesin huutonauruun tuon Onko mulla vahva leuka? kohdalla :D
Mutta tuo nyt vaan kuulostaa aivan saatanan rumalta setiltä ihan näkemättäkin. Ja jos esteettinen silmä on niin sokea, että käyttää tuollaista väricomboa, en uskalla edes ajatella miten paska toteutus oli materiaalien ja istuvuuden suhteen.
Tämä. Ilmeeni kun 3.2.2014 14 500 kiinni Pohjola Pankkiin (1000 osaketta, 14, 5/osake) ja kolmen päivän kuluttua OP-Pohjola tarjoaa pankin osakkeista 16, 8. Alle viikossa 2300 euroa parin tunnin due diligence - työllä. Sisällä ennen rottien ulinaa, maksan tuostakin voitosta monta sataa veroa.
Kengät totta kai vaihtoon, samantyylinen yksivärinen ja simppeli pikeepaita toimisi mielestäni noiden housujen kanssa. Tuossa kuvassa olevassa pikeepaidassa on liika turhia yksityiskohtia, kuten tuo musta kaulus ja valkoiset raidat kauluksessa ja hihoissa.
Siis tietynlaiset löysät pitkät kalsarit ovat melkein kuin housut. Munasi heiluu niissä kuin housuissa. Joten jos et halua pitää näitäkään, niin älä pidä housuja yhtään...
Ehkä vähän mauton mutta oikealla fitillä edes geneerisimmillä manneseteillä (suorat housut, harrington) ei näytä mannelta.
Gravis? Filter? /fa/ peruskauraa? The fuck outta here pleb
nämä lasit hihattoman paidan, shortsien ja conversejen kanssa: jonnemus ultimus
Entä jos vaan haluaa ne derbyt jalkaan? Sitten ostaa ne paskat jotka näyttää hyvältä ja joista eroa ei huomaa kuin keikariautistit kaupungilla, jotka kihisee raivosta kun kadulla kulkeekin joku h&m vaatteissa ja sitten kotona vuodattavat nettiin katkeraa vuodatusta kun jollain oli HALVAT KENGÄT :DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
Niin maukasta peppukipua koko lanka täynnä :D > toisten rahankäytöstä uliseminen > heikko sosioekonominen status autenttisuuden ja rehtiyden indikaattori > valittaminen pankinjohtajista ja siitä jos jollain on enemmän rahaa kuin sinulla > Ihmiset eivät synny tasa-arvoisina ja Ylilaudalla itkeminen ei tule muuttamaan sitä En ole väittänyt, että rikkaat olisivat tasa-arvoisempia kuin köyhät. En ole tuonut ilmi että minulla olisi paha olo siitä että joku on rikkaampi kuin minä. En ole VALITTANUT pankinjohtajista. En ole rummuttanut köyhien moraalisemman elämän puolesta. Kaikki, mitä olen sanonut voi tiivistää yhteen lauseeseen: ai jaa, jollakin on laittaa tonni takkiin, minulla ei ole. En kuvitellut että kukaan kiinnittäisi siihen mitään huomiota edes, mutta näköjään postaukseni tuntuivat joistakuista loukkaavilta. Taidan ruveta ihan asioikseni trollaamaan täällä kun ihmiset lankeavat jopa helpommin kuin sopossa :D T. pankijohtajista postannut. Afrikan nälkäänäkevistä postannut ja muutamat muut ovat erihomoja.
Eipä ole kovinkaan paljon vaihtoehtoja näillä kriteereillä. Suuntaisin asos. comiin.
IWC: t on kyllä tajuttoman tyylikkäitä kelloja. Nämä menisi niin arkeen kuin juhlaan. Harmi tosiaan että hinnat on niin poskettomia, saisi useammankin seamasterin tai submarinerin noilla hinnoilla.
Kyllä meidän lukiossa kaikilla on Brionit ja Lobbit. Mutta ollaankin tämän maan kermaa, ja ne joilla ei ole Brioneja ja Lobbeja ei pääse meidän herrasmieskerhoon jossa maistellaan Jamesonia ja poltellaan Hofnareja.
ei vittu make, nyt pää pois sieltä perseestä jossa pyöritetään mad meniä tauotta. ei olla enää 50-luvlla jolloin oli pakko olla lyhyt tukka tai sitten oli joku homo, hippi, kommari tai muu sielunvihollinen
25-vuotias eikä vieläkään kasva kunnolla, ainoastaan sähköasentajan viikset... kiitti iskä hienoista geeneistä..
UK11 on lähempänä 46 kuin 45.Varmaan joku 45, 5.
lol näin tämän jäbän beamhillissä. oli kyl hienot vaatteet päällä mutta oli paljon lyhyempi kun kuvasta voisi kuvitella, ainakin 10 senttiä meikää lyhyempi t. 184cm
Koot on nafteja. Jos oot vähänkään lihava/salimake, niin vähän tiukaksi saattaa käydä. Miksi et osta jotain tyylikkäämpää gearia? SI:lla on nykyään jo niin paska maine, että futiscasual-pukeutumisen kotimaassa Englannissakin vanhemmat geezerit ovat ruvenneet välttelemään merkkiä. Tämä siksi, että nuoremmat lädit luukuttavat SI: tä verkkokaupoista ja myös feikkejä on liikkeellä ns. vitusti. Ja onhan se kompassi vähän ruma.
Hieno rotsi. Voi harmonikka kun kuvittelen täällä näiden ulisijoiden työntävän silmälasinsa nenän nokalta kunnolla ylös keskisormeaan käyttäen ja ryhtyvän vuodattamaan näitä mielipiteitään kuin ne olisi kiveen kirjattuja pukeutumiskoodistoa.
no siis kyllähän jotkut AMIt, Acnet ja A.P.Ct valmistaa moderneja versiointeja printticollegesvetareista. Ja tietty suurin osa yliopistoista ja urheilujoukkueista myy edelleen collegepaitoja noilla omilla painatuksilla, mutta jos oikeasti vanhan haluat niin kannattaa juuri tuo Variety käydä tsekkaamassa, hienoimmat arteet tosin menee nopeesti kaupaksi.
Kiitos ihan helvetisti tästä. Toimi paremmin kuin osasin edes odottaa. Näytän joltain näyttelijältä tai muulta ulkonäköhifistelijältä koska hiukseni ovat niin vitsin hyvässä kuosissa. Punastuin ihan kun näin peilistä miten hyvältä näytänno homo Lakkaa en laittanut koska se on jotenkin liian pysyvä ja fledasta lähtee se rentous. Vaikutit yhdellä kommentilla minun aamurutiineihin pysyvästi seuraavaan hiustyylinvaihtoon asti. Kiitosta.
Eihän tossa kuvassa näy ku joku huppu ja tekninen pipo silmillä Oisko se sit suomeks toi >tunnelipipo Miks ihmeessä sä haluat edes tietää ton suomeksi ja mistä edes päättelit tolla olevan suomennettua versiota. Vittu tää on oikeesti turha ja paska lanka. Poistoon
Halusinpahan vain ostaa. Kaupan hyllyllä väri miellytti ja oli alennuksessa ja olen muutenkin halunnut pitkään Martenseja. Jos menevät rikki nii ei voi minkään. Luulen kuitenkin, että kestää paremmin kuin Converset, joita olen käyttäny ihan vitun liian kauan ja ostanut uudet aina 4kk välein, koska pohja levinnyt ja kangas revennyt.
Tykittävät mua kokoajan alekoodeilla, mutta vielä en ole mitään tilannut. Epäselkeä sivu ja paskat tuotekuvat.
a$ap on paras :D ja rähinä :D semi larppausta.
brandoksella on muuten vieläkin vitunmoiset alet, aika harvoissa popoissa tosin enää kokoja http://www.brandos.fi/kengat/kaikki/osasto/miehet/kampanjat/kesa ale/lajittele/pricedesc
Kuten sanoin, tarkoitus ei ole kiusata, vaan kertoa että se näyttää aivan oksettavalta kun ylipainoisella naisella on hame päällä. Joten jos haluat näyttää mahdollisimman hyvältä, älä käytä hameita. Piste. t :
En tiedä millaisten settien kanssa noita käytät, mutta melko rumat on.
En tiedä, onko tämä oikea lanka tälle setille, mutta menkööt (lasken Henley-paidat ja cowboy-bootsit rosoisiksi miestenkuteiksi). Kaikki ostettu ebin Zalandolta. Paidan hihat yleensä ylös käärittyinä ja vyö on itse asiassa naisten vyö... Mutta c ' mon, musta nahkavyö on musta nahkavyö, oli se sitten miesten tai naisten. Inspiraation lähteenä tälle setille on toiminut Charles Tywin Dance (video: http://www.youtube.com/watch?v=lMXJlUIQP94).
Jos aiot käyttää kenkiäsi talvella, suosittelen pysymään kaukana noista nahkapohjallisista. Vinkkinä sinulle ja kaikille muille nyymibrogueiden harkitsijoille; http://www.herringshoes.co.uk/product-info.php?&brandid=6&catid=50&shoeid=7557&selectedsizeid=11&selectedfitid=2&stype=1 Trickersin herringille valmistama Stow-nilkkurilinja lopetetaan ja jäljellejääneet kengät ovat nyt alennuksessa. Jos kukkaronnyörit antavat periksi ton 275puntaa kannattaa ehdottomasti harkita.
Ostinpa sit syksyä varten selectedin nilkkurit koska pappatier-valmistajat ei tee muuta kuin pakottavat pellekengän näköisiä pyöreitä nahkapohjapaskojaan jotka on suomen säissä pelkkää paperia :3 dat lautalaisten maximum pebs kibs
Se olikin varmaa tässä. Menkkahaukkaan en koskisi ellei tiedä mitä tekee. Pro tip: ne chinot siellä H&Mitä:ssä jotka maksaa 25 euroa on silkkaa parhautta.
Mitä muita värivaihtoehtoja noista on olemassa? Paljonko maksaa? Mistä voi ostaa?
>157cm/79kg >hieman on kurveja ookko nää trolli? jos et, katso kuva ja opiskele
>jonkun muun väriset sammarit kuin khaki/hiekka tai tumman ruskea Ei kiitos
föönää huolellisesti, vahalla muotoon ja lakkaa päälle pitämään.
>osta jotkut loose fit-farkut, jotka istuvat vyötäröstä ja reisistä ja kavennuta niistä pohkeet. Tämä niin julmetusti. Myös elastaani on ystäväsi.
Täs pitäis tietää, et ei ne lippikset vaan >5panel >supreme >camo Kolme trendiä jotka ovat juuri niin pahasti tippumassa pois kierrosta että ensi kesänä hävettää
Helsingissä tulee kesäaikaan pyörittyä lähinnä Mbarin terassilla, Mattolaiturilla, Skifferillä ja Groteskissa. Teatterissa tai Erottajassa jatkot. Niin ja tänä kesänä myös Poiju Lonnan saarella.
Ovat. Se, että ne maksavat 10x enemmän kuin samannäköiset kilohinnalla myytävät markettitossut ei tee niistä yhtään sen paremman näköisiä.
En ole mikään kelloasiantuntija, mutta omasta mielestä näyttää ihan siistiltä Tissot on muistaakseni ihan hyvä perusmerkki
Ainkin lätsät ihan tajuttoman laadukkaita. Tuli LA:ssa kyseinen putiikki vastaan ja tuli napattua pari mukaan viime talvena eikä melkeen mitää käytön jälkiä
meil samat, yleensä rokkaan dior hommen raweja tai rickin cargoja näitten kans. kts. niin saat vastauksen. laudan mediaani taso, keskutelu ja ymmärrys on niin paskaa että harvemmin täällä kukaan kontribuoi taikka postailee mitään ansiokasta. poikkeuksia on nyt noi formaalimpaa pukeutumista koskevat langat jossa jotkut intoilee, hyvä niin. no ylläri ettet tuu löytämään mitään täydellistä yhteisöä? opettele filtteröimään paska kaikista ja keskittymään olennaiseen. neloskannussa parasta on lähinnä päivittäiset waywt yms langat ja isot inspolangat, turha keskittyä johonkin hi guz can i model - postauksiin. jopa /mfa/: stakin löytyy plussaa kun tietää ketä seurata (tttigre, chilljin ym.)
Irtokauluspaita ei ole mikään erittäin muodollisen juhlapukeutumisen mahdollistava tekijä vaan täysin vajaa 100 vuotta sitten käytöstä poistunut vaihtoehto paitojen pesulle. Nykyajan käytössä siis vain ja ainoastaan 100% /he/rmannilarppausvaate. Jos haluat formaaleita paitoja niin hankit ne valkoiset tuplamansetti-, smokki- ja frakkipaidat ja vaikka vielä lisäksi kaulusluut. - Tietäjä
>Aika hämärä ajatusleikki. Hagakure muuten oli rauhan aikana elänyt virkamies, joka toimi hallinnollisissa tehtävissä. Kyseisen samurain väkivalta- ja aatefantasioista ei voi vetää johtopäätöksiä oikeiden soturien aatemaailmaan. Tämän takia sanoinkin että Hagakuren samurai-käsityksen mukaan. Tiedostan että että kyseessä on osittain lähes saavuttamaton ihanne. Mielestäni kuitenkin suurin osa kirjan ajatuksista on jotain sellaista mitä voin pitää teoriassa arvossa.
Joo en muistanut missä yhteydessä tuota hölmö sanaa käytettiin. Regardless, my point still stands.
Iltaa /fa/! Minun pitäisi pukeutua mahdollisimman "swagisti" eräätä tapahtumaa varten. Lippistä/pipoa+laseja en voi käyttää. Ideoita, mahdollisimman halvalla? Myös ne kuuluisat printtipaidat kelpaa oikein mainiosti. Samalla yleistä keskutelua printtipaidoista
le mao, sehän on toi putoustyyppi apn kuvassa keskipaikkeilla. onkos sekin nykyään natsi?
Lainaan lankaa koska liittyy aiheeseen: onko kokemuksia Cheap Mondayn Unwashedeista? kuluuko nätisti kuten kalliimmat rawit yms?
Pakko bumpata kun radiosta tuli Makian mainos, jossa Vesa-Matti Loiri ylisti miten hienoja Makian kledjut ovat ja miten haluaisi pukea ne kaikki päälleen tms. Kyllä nauratti makeasti kun kuvittelin Makian jonnekuteet Veskun ylle.
Jos AP meinaa saada kuvan mukaisen Box logon saa hän olla pirun nopea, ja jos retailina ei saa on aikalailla arvokkaita.
Hollisterin hupparit ovat oikeasti ihan älyttömän pehmeitä (ainakin omani) ja mukavia rentoja oloasuja. Sama college-housuissa. T-paidoista yms. ei kokemusta mutta luultavasti ylikalliita rättejä.
Nykypäivän kasuaalit ovat vain järkyttävän massiivisia ääliöitä jotka saattavat käydä tavallistenkin ihmisten kimppuun. 80-90 luvuilla myllytys oli Englannissa vielä sellaista pilke silmäkulmassa tehtyä puoli-ironista touhua jossa huvikseen otettiin matsia toisista samankaltaisista. Sitten kun kasuaaleja alettiin profiloimaan niin jätkäthän alkoivat hankkia kalliita muotivermeitä, italialaisia räätälinvaatteita jne. (Myös jotkut tavallisemmat brändit ovat jääneet elämään kasuaalien historiaan esim. Fred Perry, Sergio Tacchini jne. jotka olivat hieno juttu vielä pari vuosikymmentä sitten) Nykyään siellä on jotain slummien kasvatteja jotka ovat katsoneet The Firmin ja päättäneet ruveta paskomaan julkista omaisuutta sekä pahoinpitelemään verisesti ja provosoimaan täysin tavallisia futiskatsojia. Tästä johtuen 0/5 lanka, linnaan vaan tuollaiset ihmispaskat. Ei mitään tekemistä aidon kasuaalikulttuurin ja reilun tappelun kanssa.
Mistä tota murray ' s-vahaa saa? Olen etsinyt vaikka kuinka paljon. Paras kama ikinä!
Kysymyshän kuuluu, että millä arvon kanssa/fa/sistit saavat pidettyään hiuksensa paikallaan? Käyttääkö monikin hiuslakkaa? Oma pehko ei pysy kuosissa sitten millään, tällähetkellä käytössä pelkästään American Crew Fiber vahaa, ja hiukset läsähtää muutaman askeleen jälkeen ihan vituiksi. Pitäiskö tässä sitten sijoittaa rahaa noihin naisten kemikaalihirviöihin? Ei vain ole kovin miehistä, mutta minkäs sille mahtaa. Kuva liittyy, siinä hiukset.
käsitit sitten väärin. En ole varmaan ikinä saanut haavoja naaman ajamisesta, mutta nuo moniteräiset höylät siis raapivat vissiin jollain solutasolla ihoa josta seurauksena on ihon ärtyminen, punoitus ja kutina. Ei siis että juustohöylämäisesti silpoisin naaman irti joka aamu.
/fa/ on aina ollut enemmän tai vähemmän täynnä röllejä, ja niissä harvoissa langoissa missä näin ei ole kukaan ei oikeasti tiedä vittuakaan pukeutumisesta. Silloin tällöin täällä näkee jotain mielenkiintoista, mutta pääasiassa tämä alalauta on höyryävä kasa paskaa.
Paras nettikauppa josta ostaa kengät? Tai sitten ihan paras kauppa? Jos hyvät hinnat niin saatan ajaa kauaskin
Voi vittu piti nyt tätäkin varten tehdä oma lankansa. Käy tsekkaa dressmann, H&M ja brothers. Mainosvyö ja perus v-neck on kamaa jota myydän kirjaimellisesti joka ikisessä perja vaatekaupassa. Jos ei löydy niin ole ilman. Kas kun et tehnyt lankaa mistä saan mustia sukkia, budjetti 4-8? Tukehdu dildoon
IMHO new balancet ei toimi noin perussettien kanssa. Joo, vaikka ovatkin trendikkäät, niin ne ovat kuitenkin loppujen lopuksi vain astetta siistimmät tennarit. Ne näyttävät hyvältä vain joko tyylipuhtaissa streetwearseteissä tai sitten jonkinlaisena kannanottona todella koreissa pitti uomo menswearseteissä, mutta noin pelkistetyissä ja neutraaleissa vaatteissa näyttää vain, että vähän yksinkertainen kaveri olisi vetänyt lenkkitossut jalkaan. Vaihda yläosaksi vaikka musta tpaita ja kokonaan musta varsitytakki, niin näyttäisi jo paljon fiksummalta
Sain tästä viestistä samaan aikaan syövän ja alkoi silti kiinnostaa. Lunarcore-vaatteet näyttävät mukavilta :)
Hihat ovat täyspitkät. Ne taittuivat jotenkin oudosti kun otin kuvan.
huomaamattomat piilokorot voivat olla jees, eli ei mitään övereitä 5cm hökötyksiä, vaan tyyliin 2-3cm. ei siitä lisäpituudesta ikinä haittaa ole.
Ei vittu, et varmasti osta tuollais. Etkä mitään dieselin kelloa, jos poikaystäväsi suostuisi edes käyttämään sellaista niin eiköhän se kerro kaiken tarpeellisen hänen business - tyylistään. Ostat poikakaverillesi lahjakortin Herrainpukimon tai Schoffan mittatilauspaitaan.
Kuvantyylisiä yksinkertaisia yksivärisiä huppareita joissa huppu ei ole sellanen roikkuvapaska vaan kuvanmukainen, mistä löytyy
>Pidän tavallista kiinalaista duunaria ihmisenä, joka pidetään täysin tietopimennossa ja siksi ei kykene tekemään kokonaisvaltaisia päätöksiä koskien omaa elämäänsä. Niillä on kuule suhteellisen vapaa oma ulkomaailmalta suljettu netti käytössä, ja työnantajasta puhuminen on nyt harvinaisen suosittu aihe niiden keskustelupalstoilla ja twitter-kopioissa. Valtiovaltaakin siellä kritisoidaan kovaa vauhtia, mutta jos alat yllyttämään kapinaan niin poliisi voi tulla poimimaan. Sinä tunnut katsovan jotain jenkkien tekemiä dokkareita jotka vääntävät kaikesta tarkoituksella kiinnostavampaa. http://chinasmack.com/ http://en.wikipedia.org/wiki/ChinaSMACK
ei se ole pelkästään etikettiongelma, vaan eriväriset vyö ja kengät vaan näyttää ihan vitun rumalta.
en käsitä noita pikkujalkoja. kaveri näyttää vähän vanhemmalta, miten sillä voi olla tollaset jalat? itselläni on aina ollut paksut jalat, en siis ole läski, mutta jalat ovat kookkaat, enkä voi käsittää miten mies voi olla noin hentoinen, tulee aina mieleen nämä fruittarit vai mitä ne nyt olivatkaan.
>Kaupunkisi/kuntasi? Hesburger >Ikäsi? 21 >Miten useimmat ikäisesi pukeutuvat kaupungissasi? H&M on paras ja Nike. Vans myös. >Onko ongelmia paikan ilmapiirin vuoksi? Ei. Omaperäisempiäkin ja parempiakin settejä löytyy, kunhan pysyy tarpeeksi lähellä keskustaa. >Kaupunkisi oleelliset vaatekaupat? Stockmann, Beamhill, Solo, COS jne. Siitä taitaa pyöriä lista täällä.
Kiitoksia! Paidan otin kuvaa varten suoraan pyykkinarulta ja oli kuivunut vähän tönköksi. Silittämällä istuu hienosti.
Mistä tiedät? Noh ei sillä väliä, tummat indigo farkut kuitenkin...
Nyt loppu tuo vitun isin elintasosta riitely, onko jokainen lanka pakko derailata täysin?
Jos löytyy rahaa, niin mikäs siinä on panostaa parempaan. inb4 uliuliuli opiskelija voi säästää 3k autistikeikarson-macvonhenderson siannahkatakkiin helposti. Kaikkia ei kiinnosta laittaa rahaa kauheasti vaatteisiin vaan ostaa vähän halvempaa ja näyttää silti hyvältä. Jos voin luoda saman asun 300 eurolla vaikka 1000 euron sijaan, todellakin teen niin. Jos rahaa joskus kovapalkkaisessa työssä tulee tasaiste, niin totta kai sillon panostan vähän kalliimpaan. Ongelma tässä on? Ainiin ainut ongelma on peppukipu teissä keikariautisteissa.
>Wayfarer Kaikki tietää, hyvät lasit mutta näitä näkee vaikka kuinka paljon, joten jos etsit uniikkia, älä >Aviatorit Sama kuin yllä >Persol 649 ja se taittoversio Klassinen, vaikkei täällä Suomessa ihan tunnettu, maksaa about tuplasti Säde-Banaaneihin verrattuna, mutta laatu myös sen mukaista >Clubmaster Hienot lasit, diggaan, mutta kokenut aikamoisen buumin viime aikoina >Submariner tmv. ns. pyöreät rillit Eivät todellakaan sovi kuin parille tyypille ja jos olet leukapartainen läski, älä kokeile Siinä nyt pari mitä päähän tuli. Ja nyt tietysti pitää mainita että ei ole olemassa aurinkolaseja jotka sopivat kaikkien naamaan. Ja kerro toki mitä haluat ymmärtää laseista niin selitetään sulle.
Riippuu tilanteesta. Jos olet nuori (esim. alle 18) ja tilaisuus on vaikkapa hautajaiset, niin kyllä, vuokraus on hyvä vaihtoehto. Pääasia on lähinnä se että tulet sinne asiallisen näköisenä ja käyttäydyt hyvin. Ihan sama vaikka housut pussittaisivat tai takki olisi kolme numeroa liian iso kun ei sitä juuri kukaan katso. Jos olet reippaasti päälle parikymppinen aikuinen ja tapahtuma on joku muu kuin hautajaiset, tai menet esim. verkostoitumaan johonkin oman alan tapahtumaan niin jossain vuokrapuvussa teet pääsääntöisesti itsestäsi pellen ja epäammattimaisen.
Mitäköhän pirua sitä nyt kannattaisi tehdä? Opinnot ja työt ovat siinä vaiheessa että alkaisi olla puvulle hiljalleen tarvetta. Ongelmana kuitenkin on nykyinen bulkkikunto (lue: olen läskisami). Tarkoituksena olisi nyt kuitenkin ottaa itseäni niskasta kiinni ja päästä parempiin mittoihin. Mitään vähänkään laadukkaampaa pukua en viitsisi tässä vaiheessa ostaa, se jää kuitenkin puolessa vuodessa liian isoksi eikä rahatilannekaan ole päätähuimaava. Yksi vaihtoehto olisi ostaa nyt Dressmannin parin sadan puku jonka voi huoletta heittää myöhemmin harakoille. Toisaalta mietin olisiko mitään järkeä hankkia laadukkaampi puku, räätälöidä se nykyiseen samikuntoon sopivaksi ja myöhemmin viedä uudelleen räätälöitäväksi kun elopainoa on jo tippunut. Voiko yksittäistä pukua ylipäätään muokata (pienemmäksi) useita kertoja? Kuva liittyy, naurahdin.
On kyl tosi kivan näköinen takki johonkin erityistilanteisiin. Nyt niitä vinkkejä mistä noita saa. Hakusanalla My chemical romance-takki ei löytynyt. :D
Mikä niissä bleisereissä niin nyppii, ihan tuikitavallinen vaate? Ei kuitenkaan varmasti tarkoiteta mitään messinkinappisia ja rintavaakunallisia purjehdusklubitakkeja, vaan tiettyyn malliin leikattua takkia. Miksi se bleiserin leikkaus on niin larppausta, sitä en ymmärrä. Kassilangan alkukuvan kassi nyt taas on täysin tyylineutraali, menee erinomaisesti niin surffaripojan kuin pukumiehenkin lomakassista. Kellolangassa on kaiken maailman digikelloja ja G-Shockeja ihan siinä määrin, mitä siellä on niitä minimalistisia autisti - kellojakin. Lisäksi löytyy sukelluskelloja ja kronometrejä, joilla on tietyissä harrastuksissa keskeinen rooli. Pari insinööritason hirvitystäkin näkyi olevan. Sinun täytyisi hieman selventää, mikä tekee kellosta autistisen, mikä taas on hyväksyttävää.
Kyllähän bleiseri on melkein aina autistisempi kuin kauluspaita. Ja kauluspaitojakin on monenlaisia; kaikenmoisia rentoja vapaa-ajanmalleja. No, collegepaitoja tässä ei ole vielä mainittu. Joku semmonen mitäänsanomaton päälle? Tai turtleneck poolo, jos kaula on joku ongelma.
Lähes kaikissa kaupoissa koot loppuvat 45 tai 46: een, koska harvalla on sitä suurempi jalka.
Niin siis, mikä tää raw denim-juttu oikeen on? Onko se vaan sitä että japanilaiset vääntää aina vaan erillaisia sinisiä farkkuja ja denim on vaan aina enemmän raw ja hinta vaan nousee?... toisaalta, olisihan se kenties kiva jos kaapissa olisi yhdet jotkut retro-henkisemmät 50-luvun nuorisohuligaanin farkut. Vai miten on? Kertokaa toki ihmeessä, tästä aiheesta olisi mukava tietää lisää.
sulla on siis ainakin 11 paria kenkiä? mitä vittua nyt taas :D eikös toi kenkien hamstraaminen oo normaalisti naisten touhua
http://www.hel-looks.com/ elikkäs >menkää linkin sivulle >etsikää mielestänne oikeasti hieno tyyli >??? >profit
Sopivasti osui inttiajalle tuo ananas-trendi niin pystyi halvalla pitämään hiukset muodikkaina kun kaveri ajeli ajoittain koneella sivut lyhyiksi. Meiltä kun vaadittiin vain takaa ja sivuilta lyhyet hiukset. En kyllä siviilissä aio jatkaa tätä tyyliä.
Mitä helvettiä? et sinä voi vain tasaisesti leikata kaikkia hiuksiasi 42mm pituiseksi ellet halua näyttää siltä, että päässäsi on mikrofonin tuulisuoja. Kyllä hiuksissa aina jokin malli täytyy olla, en edes tiedä miltä näyttäisi fleda joka olisi yhtä pitkä sivuilta ja päältä. Jos et halua ravata parturissa, kasvata kuvan mukainen manbun ja parta
mitä kokoa? tällä hetkellä näkyy olevan enää läskien kokoja jäljellä
Mutta kestäähän ne RW: t hyvällä huollolla ainakin 10 vuotta. Ja onhan ne kauniimmat kuin perus-Penan Eccot. Jos omat tyyli menee niin Herrainpukimolta saa Sandersin kenkiä. Holborn on pirun hyvä nilkkuri. Country mallistossa on sitten maihareita (joo, nää voidaan laskea maihareiksi). Tähän kun laskee 25% Keikarialen tai myymäläalennuksen niin voidaan puhuu oikeasti todella hyvästä hinta/laatusuhteesta.
Kovin lookkihan olisi nimenomaan Tony Sopranolta varastettu, suosittelen harkitseman
Olen alkanut viimeaikoina kiinnostumaan muodista ja hyvin pukeutumisesta. ongelma on vain se, etten tiedä miten pukeutua, kun omistan päärynä vartalon. minun vyötäröni on aika leveä, reiteni paksut ja mahaa jonkin verran. onko mitään mahdollisuuksia pukeutua tyylikkäästi näissä olosuhteissa? olen siis laihduttamassa para-aikaa, mutta sillävälin, miten voisin pukeutua? kuva randomilla
Asoksesta 69. Samaa luokkaa kuin Herschel, mutta kunnollisilla materiaaleilla.
Realtalk: Rafin SS14 seteissä on oikeasti ihan hyviäkin kesävaatteita
Tämä, kahdella sadalla eurolla saa korkeintaan yhden sukkaparin ja kengännauhat jos haluaa oikeasti laadukasta tavaraa, joka voi hyvällä käytöllä kestää jopa 5-10 vuotta!
housuja en uskalla tilata netistä koska koot heittelevät niin paljon ja haluan istuvat housut. Atm omistan kahdet H&M paskachinot, ihan rennot vapaa-ajalla pitää, mutta mielestäni vähän liian leveät punteista. Nyt olisin valmis sijoittamaan vähän enemmän hyviin chinoihin.
>Huvittavaa, kuinka muutaman vaatekappaleen vaihtamisella voi saada ihmisiä varpailleen. Pilottitakki ja maiharit?
Lyhyet takit taitavat olla jossain määrin muodissa. Miten takkisi helma suhtautuu pakaroihisi, peittääkö perseen kokonaan? Roikkuuko paljon yli?
>lätsä vittuun >kengät vaihtoon >lasit vaihtoon jos nyt oli oma kuva
>> kävin Milanossa shoppailemassa 6000 edestä >> asun Eirassa omistamassani 120 neliön opiskelijakämpässä ja ajan yliopistolle Porschellani Juuh - eihän pukeutumisessa ole muusta kyse kuin rikkaalta näyttäminen. Itse juuri välttelen näyttämästä wannabe-rikkaalta mulkulta kuten 90% hyvin pukeutuvista miehistä - kuitenkaan pukeutumatta mihinkään street-kuteisiin. Pukeudun miellyttämään.
Siis raakafarkut on farkut, joita ei ole pesty ennen kuin ne päätyvät kauppaan. Niiden viehätys on siinä, että kun käytät niitä tarpeeksi pitkään ja lopulta peset ne itse, saat niistä täysin uniikit.
>tätäkö on /fa/? Käyttäjäkunta taitaa tosiaan koostua ihmisistä, jotka ovat lurkanneet esim. 4kaanin /fa/ kuukauden tai kaksi ja luulevat tietävänsä asioista jotain. Toki tänne mahtuu asiallisia ja hyvä postaajiakin, kuten tässä langassa.
Hyi vittu mitkä fägärihiukset. Taidat ap haluta vähä porausta peppureikään :D
Saulillahan on ihan jees kuteet, vähän ehkä tylsät mutta mitä sitä nyt turhia kikkailemaan.
Houkuttelisi tilata tuolta, mutta helvetilliset tullimaksut kuumottaa. Lisäksi hirveä säätö postittaa takaisin jos koko on väärä. Tietysti jos palautus ilmainen niin ei sitten ongelmaa.
Mene yliopistoon, niin et ole enään työtön paska, vaan opiskelija. Saatat myös verkostoitua, saada kavereita ja töitä. Itsetuntosi saattaa myös kohota. Yliopiston lisäksi määrään myös urheilua. Pukeutumisesi on elämäsi pienimpiä epäkohtia.
VOin vakuttaa että lopputulos ei ole haluamasi. Sen sijaan että uliset elitismi pärinöissäsi voisit kertoa jotain oikeaa informaatiota kuin typerien ennakkoluulojesi kirjoittelua.
>Ole HY >Opiskele eräässä Meilahdessa sijaitsevassa tiedekunnassa >Paljon upper class ja upper middle class - taustaista jengiä >Yli 50% opiskelee samaan ammattiin kuin vanhempansa >Kavereina ja tuttuina tämän listan jengiä noin 10-15 kpl: http://fi.wikipedia.org/wiki/Luettelo_Suomen_aatelissuvuista >Meno vitun Svea-pipo, H&M, SK-ravintolat >Ihmisinä todella mukavia ja akateemisesti 10/10 >Saisivat /fa/:ssa 100% white trash luokituksen En ymmärrä tätä aristokratian palvontaa. Esimerkkitapaus: http://kaurapuuroakimalletta.fitfashion.fi/
En pelkästään mainitsisi, vaan suorastaan vittuilisin kaverille, jos ostaisi CP: t.
Ei kai tuo nyt yllätyksenä voinut tulla, kyseessähän on kuitenkin ikoninen gaytuote. Et sinä varmaa mene DTMäänkään pillifarkuissa ja kireässä hihattomassa paidassa ja järkyty ja ylläty kun söpöt pojat tulevat pyytämään tanssimaan? Eikö nyt hälytyskellot soi kun jo itse puteli on treenattu yläkroppa kireässä merimiespaidassa?
mene nyt jo vittuun saastuttamasta tätä alalautaa, jonne.
Lisäilen vain. On muuten aika absurdia väittää Suomessa olevan laadukkaampien vaatteiden monopoli Sololla, Ferellä kun noita kilpailijoita syntyy ja kaatuu kuin sieniä sateella. Kilpailu on tietoisen yleisön parissa erittäin kovaa kaikilla hinta-asteikoilla. Halvimmalla osastolla se keskittyy lähes puhtaasi hintaan, keskitasolla hinta-laatuun laatupainotuksella ja ökypäässä lähes yksinomaan laatuun. AP:lle; siinä on röyheät naistenkengät. Itse en juuri tuplamunkeista miehillä välitä, mutta naisella tuollaiset olisivat niin asennekengät että katsoisin perään ja pitkään.
Nää mun on kyl ihan esikulutetut. Olisin halunnu rawit, mutta nämä olivat kesällä todella hyvässä alessa. Neljä kuukautta omistanu, ja kertaakaan ei ole vielä ollut pesussa eikä sille kyllä tarvetta lähiaikoinakaan tunnu olevan. Pirun hyvät housut pysymään muodossaan. Kuvassa toinen sporttaamani malli, Cheap Monday Tight Unwashed. Kivat nämäkin, mutta eihän näistä nyt Nudien kanssa voi puhua samana päivänäkään. Kuva ei oo omani.
Pelkäsin nimenomaan kuvan lopputulosta kun päätin vaalentaa hiukseni. Lopputuloksena tummanruskeista hiuksista vaaleaan yllättäen olikin jo ensimmäisellä kerralla oikein hyvä sävy - ei nyt ihan valkoinen, jota hain, mutta lähestulkoon. Hiukset paremmassa kunnossa mitä on ikinä olleet. Sävy ei haalistu nimeksikään ja orastava juurikasvukin näyttää jopa charmilta. Hopeashampoota päähän silloin kun muistan. Pitkään tuli projektia lykättyä, mutta enpä ole hyvien kokemusten myötä ihan heti naturelliin palaamassa.
Rumia ovat kummallakin sukupuolella. Nykytalven aikana ei ole muutenkaan ollut päivääkään, jolloinka ohuempi vuorellinen takkini ei olisi riittänyt. Huivi ja pipa ovat ahkerassa käytössä tuulisella plussakelilläkin, mutta paksussa takissa tulee vain kuuma 5 miinusasteen pakkasissa.
>Prosumista ei ole realistista puhua oikeana hankitavaihtoehtona yhtään kenellekään. Vaatteita tehdään ihan muutamia kymmeniä joiden pelkkä löytäminenkin on jo haaste sinänsä, hinta on jo melkein koomisen korkea ja aika harva vaate soveltuu lopulta oikeaan käyttöön. Onhan se paljon, mutta pointti oli tässä se, että tuo aikaisempi teksti oli pelkkää ripulia.
Siis kyllähän barbourilla on olemassa kapeampi malleja, mutta pointtina AP:lla oli nimenomaan että takkia pitäisi päästä tyyppaamaan livenä. Korjaa jos olen väärässä, mutta käsittääkseni kukaan ei tuo noita kapeampia barbourin linjoja suomeen ja hinnoissa täällä reippaasti ekstraa verrattuna britteihin. Eli oikeassa olet, mutta vähän ohi APn tarpeesta
ei kun ihan oikeesti, mä nyt haluaisin kuulla jotain päteviä perusteluja enkä mitään 0/5 luovuta jo xdddddd oot tyhmä lol - paskaa.
joo ja sä et älyy mun sarkasmii :D autisti :D autisti :D ei vittu opin uuden sanan täält :D
Koska tämäkin lauta on täynnä 2-kymppisiä neitsyitä jotka luulevat näyttävänsä ihan vitun hyvältä viiden huntin villapaita päällä ja jotkut saatanan krokotiilinnahkakengät jalassa. Eivät suostu ymmärtämään että koko muu maailma nauraa näille rikkaiden vanhempien sponssaamille pikku räkänokkasnobbareille. Kuka tahansa voi pukeutua järkevästi pienemmälläkin budjetilla.
Ei tainnu olla kysymys siitä? AP kysyi, että mistä näitä Hollisterin tuotteita voi ostaa, vai pitääkö tilata netistä. Hän ei kysynyt mielipidettäsi tai kenenkään muunkaan mielipidettä merkistä, koska ei ole itselle ostamassa, vaan lahjaksi, kuunnellen lahjatoivomuksia. Itsellä ei tietoa mistä Hollisterin tuotteita saa, mutta jatka AP googlettamista. Helsingissä, Tampereella, Turussa sekä muissa suuremmissa kaupungeissa veikkaisin olevan pulju, josta saa tuotakin merkkiä.
>Jotkut collarit päällä hiihtävä muija ilman meikkiä... Voiko kamalampaa olla? joo, sinä
No fakta on se että yksinään asuva itsensä elättävä jonneikäinen jonne käyttää rahansa ruokaan ja vuokraan. Vähän vanhemmilla jonneilla voikin sitten olla isompi palkka.
Ostin kyseisen kellon käyttökelloksi omilla opintotukirahoilla. T. ylempään keskiluokkaiseen-perheeseen syntynyt oikeustieteiden ylioppilas.
Siinä ei mitkään kosteusvoiteet auta jos naama näyttää tuolta x 9000. Ne lääkkeet ei vaan sovi kaikille ihotyypeille.
>advanced streetset :-DDDDDD vittu saat kyllä pukeutumisenkin kuulostamaan vammaselta touhulta.
Mitä mieltä olette Karhu Originalsin vaatteista? Klassinen vaatemerkki on alkanut ahkerasti brändäämään itseään ja erityisesti urheilulliset vapaa-ajankengät ovat päässeet muotiblogien ja - lehtien sivuille. Mitä pidätte? Omasta mielestäni ajattoman tyylikkäitä ja urheilullisia.
Unohda nuo naisten takit ja ole MIES ja tee niinkuin minä, eli ostat itsellesi Neuvostoliittolaisen panssaritakin. Ruskeaa nahkaa, punainen satiinivuori ja CCCP! Mitä muuta mies voi enää takiltaan vaatia?
Eteläläisen tytyn ilme kun kerroin ostavani vaatteeni marketeista enkä merkkikaupoista t. pohjoisesta kotoisin oleva nyymi
>babbys first fashion shoe > haastava käyttää Kipitä nyt helvettiin siitä.
Voi vittu minkä näköistä porukkaa. Läheiseltä yläasteeltakin löytää miehisemmän näköisiä miehiä.
Ei nyt ihan noinkaan, oikeassa huippumuodissa katteet ei oikeasti ole hirveän suuria jos ei puhuta mistään givenchyn 700 printtipaidoista tai muista röyhkeistä kusetuksista. Monesti valmistusmenetelmät ja materiaalit ovat lähes uniikkeja per tuote, suunnittelijan pitää oikeasti käyttää silmäänsä ja luovuuttansa mallistojen kehittämiseen, massatuotannon hyödyntäminen on useimpien vaatteiden kohdalla mahdotonta ja erityisesti riippumattomilla suunnittelijoilla jo pelkästään tuotantoketjujen hallinnoiminen vie helvetisti rahaa puhumattakaan markkinoinnista ja mallustojen julkaisuskustannuksista. Kaiken tämän päälle kun laskee vielä kuinka katoavan pieni designervaatteita ostava kohderyhmä on ja kuinka kilpailtu tuo ylin kvartaali on, tuottavan bisneksen pyörittäminen on aika ihme. Tämän lisäksi zaran ja H&Mn kaltaiset massaketjut ovat täysin vääristäneet ihmisten käsitystä vaatetuksesta. Jos kiinalaisten orjien avulla saadaan tallottua tuotantokustannukset minimiin ja tuotannon volyymi on lähes vuotuotannon tasoa, ihmisten mielestä on normaalia maksaa 5 t-paidasta ja 15 housuista jolloin 300 Ainutlaatuinen paita tuntuu kosmisen kalliilta. Kannattaa lukea seuraava artikkeli niin saa vähän perspektiiviä kuinka toivoton muotiala on suunnittelijoille, jotka oikeasti haluavat toteuttaa itseään ja luoda funktionaalista taidetta pukeutumisen muodossa niin tajuaa etteivät designermerkit ole vain siinä taas ahneet juutalaiset vie rahat pois tyhmiltä uusrikkailta ja kotiuttaa uskomattomat katteet - meininkiä (ajattelu, jonka takia kohta on enää jäljellä pelkästään H&M-kaltaisia lafkoja). http://www.notjustalabel.com/editorial/the_environment_of_young_designers Fun fact: tuonkin kolmen huntin paidan suunnittelija, erittäin arvostettu ja menestynyt ann demeulemeester päätti viime vuoden lopulla jättää leikin kesken ja lopettaa muotihommat TL ;D R: jos on tottunut ostamaan julisteita, tuskin voi ymmärtää miksi öljyvärimaalaus maksaa
No ei noilla seteillä pahasti metsään mennä. YO-juhlissa ei ehkä kannata lähteä kikkailemaan hirveästi millään nextlevelmenswearilla kun kuitenkin ikä, tyylisilmä ja minäkuvan ymmärrys ovat vielä mitä ovat. Kunhan vaan setit istuu hyvin, taskuliina on puuvillaa/pellavaa eikä överisti esillä sekä opettelet solmimaan kravattisi hyvin dimplen kanssa niin homma pelittää. Jos nyt jotain ison maailman temppuja haluat kokeilla, niin iske vaikka yksinkertainen hopeanvärinen tie bar loppusilauksena.
No okei myönnetään. En kuitenkaan kannata keikarointia 20-vuotiaana, ellei ole kylteri tai oikiksessa.
En tiedä miksi, mutta vaaleat hiukset saavat miehen kuin miehen näyttämään aivan vitun nuorelta tai sitten vaan vajaaälyiseltä.
Välittyy jotenkin sellainen fiilis tosta, että noita kuteita ois vallattoman mukava pitää päällä.
Toistettu, lurkkaamme hienojen miesten (?) seurassa. Kuvassa olisi yyberhieno Etron nahkatakki, 5/5, yhdistelisin valkoisiin kevyisiin housuihin ja tyylikkäisiin espadrilleihin. Tällainen kalpea iho ja vaaleat hiukset, niin musta rotsi vähän arveluttaa.
Rumat ja vitun isot printit (hohhoijaa) hifashunissa on selvästi tullu jäädäkseen, joihin vähän enemmän nyt panostettu, mutta aikas paskaa.
niin mistä kaupoista puhut ps. >guess enkä nyt ota tosissani tuota minna parikkaakaan
Juuri näin. Helpommillaan tarvitsee suunnitella jotkut helpot rääsyt, antaa vähän rahaa jollekkin muotibloggarille ja tadaa.
Riippuu ihan täysin ajankohdasta milloin menee. Aamupäivisin ma-to saattaa hyvinkin päästä ilman jonotusta mutta ilta-aikaan ja viikonloppuisin on aika lottoamista ellei ole jäsenyyttä. Arkisin 10-14 taitaa opiskelijat saada jotain alennustakin.
Justin taitaa kyllä tykätä tuosta hirveänmallisesta kengästä. Housuissa hän näyttäisi epäonnistuvan lähes aina.
Omasta mielestäni musta ei taasen ole kovin helppo yhdisteltävä, menee herkästi hirveän tummiksi kokonaisuudet ja jotenkin sillä tappaa kyllä värit aika hyvin. Ja toisaalta itse pidän paljon ruskeata jolloin musta ei oikein toimi. Itse suosittelisin mielummin harmaata tai tummansinistä. Niiden kanssa voisi käyttää jo valkoista, vaaleansinistä, vaaleanpunaista tai jotain noista väreistä (miksei myös muista) koostuvaa ruutupaitaa. Mustan kanssa ei mene kuin oikeastaan valkoinen, plus ruskeat vyöt ja kengät näyttää jotenkin hassuilta mielestäni mustan kanssa.
Eikös nykyään lähes kaikki nuorille suunnatut vaatemerkit tee kapelahkeisia housuja? Esimerkiksi seuraavat merkit eivät ole kalliita ja löytyy nykyään lähes joka kaupungista. Tiger of sweden J Lindeberg Filippa K
Vaikka itse olen kalju niin miksipä ei, jos on hyvä CV ja portfolio sekä pukeutuminen on muuten siistiä.
Tämä. Hyvännäköistä kroppaa ei tarvitse turhaan peitellä kashmirviittojen ja epäistuvien kankaiden alle, vaikka isäm maan_juhla-Päivä onkin ja muut juhlien osallistujat keskimäärin 55-vuotiaita ylipainoisia tanttoja. Itseäni rusautti tosiaan lähinnä tuo epäluonnollinen blondi ja laukku joka näyttää siltä, että hän osti vahingossa kolme kenkää eikä tiennyt mitä tehdä sille ylimääräiselle.
Lähinnä APC:n farkkuja ja Nike X Undercoverin tavaraa kyttäsin. Farkut loppu ja Nike X Undercoveria ei ollenkaan alennuksessa. Tämän kuitenkin poistin.
mul ois nyt sit tää paras ratkasu tähän hommaan elicks: lopeta sali ja ala syömään sibs
Vähän overplayed, jokaisella jonikorianterillahan on nykyään wayfarerit. Eihän wayfarerit nyt mikään huono valinta ole jos et halua erottua joukosta millään tavalla.
Käytännössä ihan kaikkien housujen kanssa cargoista gotohell-sammareihin, kuhan lahje on tarpeeksi kapea ja lyhyt
ilmeeni kun paketti saapui jo nyt ja mukana kaksi ilmaista pukupussia t.
Luulee, että Porterin malleilla olisi huonot mittasuhteet http://www.mrporter.com/product/358633 Ja kiitoksia T: tuo langan paras setti...
Mites muut /fa/shburgerit pyrkivät näyttämään uimahallissa effaylta? AP on ajatellut ostaa kuvan mukaiset Dan Wardin trunk-malliset design-uimahousut Mr Porterista (http://www.mrporter.com/product/371711) uimahallissa käymistä varten lähinnä ajatellut noita tarvitsevani.
Joo, eiköhän tullut tässä selväksi että /fa/ on aivan paska paikka pukeutumisen saralla.
Jätkä on sitten mennyt tekemään blogin punaisista housuista. Olisi kerrassaan mielenkiintoista päästä kuulemaan kyseisen veijarin paatosta koskien näitä byysia.
Et uskalla käyttää purkkareita, joten koitat peloissasi ivata /fa/sisteja. Good job.
Vastaus molempiin: about mitä tahansa. Alle valkoista, vaaleansinistä tai vaaleanpunaista yksiväristä kauluspaitaa / t-paitaa. Housuina menee tummansininen, musta, khaki, selkeästi neuletta tummempi harmaa,...
> naamaan kai rupesi kertymään jotain skeidaa ja se kuivui todella paljon. siis mitä vittua, lopetit käytön koska lääke toimi? perseilit käytön kanssa niin luuletko että tulos on hyvä? itsehän otin kuurin ja huolimatta siitä että tein vaikka mitä paskaa toimi kuin unelma
Kokemuksia Allsaintsin vaatteista, etenkin nahkatakeista? Löysin yhden aika kivan ja kohtuuhintaisen nahkatakin joka on tehty melko ohuesta lehmännahasta, mietin vain kuinka laadukkaita nuo ovat. Kuva liittyy. Muuten, kuinkahan lämmin tuollainen takki on talvisin? Asun Helsingissä lähellä merta ja merituuli talvisin on _jäätävä_. Olen yleensä käyttänyt nahkatakkia talvisin (paitsi kovilla pakkasilla, silloin verhoudun Michelin-untuvatakkiini) ja hyvin olen pärjännyt paksusta nahasta tehdyllä takilla.
Ilmeeni kun tämän langan takia katsoin kuvia YO-seteistäni. >H&M ysärihenkinen kolminappinen polyesteripuky >istuvuus: tuulipuku >H&M valkoinen kauluspaita >H&M punainen polyesterisolmio >mikrotukihenkilökengät Toisaalta pidin settejä koko juhlimisen ajan, ja taisin juhlia pari päivää ja rymytä, teini kun olin, joten ihan hyvä että vaatteet oli rymykelpoista paskaa.
Mun mielestä sun tekemän kuvan vaatteissa/tyylissä ei oo mitään vikaa. Onko mielestänne v-neck t-paita shortsien kanssa preppy??
On pyhäinhäväistystä keskustella muotoilijanerosta kauppakorkeaurpojen urpoilulangassa. t. muotoilija
P ei ole numero. Ainakaan alle 26-kantaisissa lukujärjestelmissä. Tuo asu on ehkä jopa langan paras kokonaisuus, vaikkei omaan tyyliin sovikkaan. Tennarit sopii tuohon kuin naula päähän. Näyttää itsevarmalta tyypiltä!
Noku myöhästyin noin 30 sekunttia vikasta parista kun oli alennukset, mitä nyt mitotuksia katoin niin sentin isommmat. Protippejä kuinka vähentää väljyyttä liian isoissa kengissä?
Mee vittuun mainoksines, ylihintaista jonnesekundaa sieltä sun liikkeestäs saa. Caliroots yms on 1000 kertaa parempia.
kuka tää workwear-autisti oikeen on, joka syyttää jokaista pillifarkkujen käyttämisestä?
No täs pitäis ymmärtää että tuollainen asusteiden käyttö on jo aika endgame-tason pukeutumista ja APn jätkä ei varsinaisesti miltään tyyligurulta vaikuta. Kuten sanottu AP, mittatilauspaitalahjakortti olisi erinomainen lahja ja poju ydeskin varmasti arvostaa enemmän kun saa tehdä itse valintoja eikä vain pistää väkisin päälle jotain päähänpistoasi
Puppelipoika, vaihda noi punahilkka housut pois ja lopeta toi helvetin hymyileminen. Ainut oikea punanen on Burgundy! :)
Onko ollut aknea tai muita sivuvaikutuksia? Lueskelin hetken ja monet ovat maininneet uuden karvan olevan ns. vellus hair eli sellaista niskavillaa eikä oikeaa partaa, pitääkö paikkansa? Sellaista en ainakaan itse naamaani halua. Mistä ostat tuotetta?
Mistä oikein puhut? Joo, olen kyllä kivuliaan tietoinen, vaikkei tarvitse noin törkeästi asiaa ilmaista. Sitä paitsi kysyin neuvoja enkä kritiikkejä. Siis hameesta ja mekosta haen inspiraatiota.
Tiedän kyllä että merkki on potkupallo huligaanien suosiossa, mutta eipä tuo haittaa sillä, tilanteita en pelkää, enkä kyllä haekaan, mutta jos nyt palattaisiin takaisin kysymykseeni. T. AP
Eli samalaiset vai erilaiset? Ja pysyn vaan ihan perus puku-kraka - seteissä? Ja ongelma on että paskassa junttilätkämakkarakaupungissani ei ole enää vuokrattavia saketteja tai frakkeja.
En tajua mitä ihmiset näkee näissä. Näyttää omaan silmään erittäin rumalta. + /mfa-vibat.
Tiedän tunteesi. Olisin vain halunnut, se alle 300 dollaria oli vielä ihan ostettava hinta, versus nykyinen useampi tuhat.
Tietääkö kukaan mitään sivua mistä voisi saada tuollaiset kengät mutta vähän halvemmalla? Ei ikävä kyllä ole varaa pistää tonnia kenkiin t: köyhä
ei voi muuta ku hattuu laskee syvemmälle päähän, toi siluetti on ihan jäätävän ruma. olisit ostanut edes ne korkeavartisemmat.
Helposti voi mennä pari viikkoa. Muistan viime kesänä tuskailleeni kun ei tullut sitten milloinkaan, piti käydä ihan Seppälästä ostamassa pari t-paitaa.
jos ehdottomasti haluaa _värikkään_ ei valkoinen kauluspaidan kirkkaan_vitun_vihreän puvun kanssa niin vaalea punainen on varmasti yksi parhaista vaihtoehdoista.
>APn kuvassa olevia kolmiraita Adidas Super Stareja (?) ei varmasti ole näkynyt hurr durr Pariisin muotiviikoilla kenenkään jalassa ja silti niitä on myyty jo yli 40 vuotta. Oikaistaanpa sen verran että AP:n kuvassa on pro-skeittari Dennis Busenitzin nimikkokengät, jotka eivät ole kymmentäkään vuotta vanhat. Kenkien pohjana on varmaan käytetty adidaksen klassikkoa, Gazellea (1968). Silti eivät ole lähelläkään Superstareja (kuva).
Kai tuo ihan ok merkki on. Omistan yhden Selectedin S-koon ocbd: n, mutta tuntuu, että on ennemminkin kokoa L kuin S. Eli kyseinen paita ainakin ihan perseestä.
Suositelkaas autistille vaatteita Kehontyyppi on about sama ku 65kg ja 185cm
Mistä saisi kunnon vaatteita Turusta? En varsinaisesti etsi mitään tiettyä, mutta en kyllä ihan jonnesettiä tai mitään vanhojen miesten vaatteita.
Itse ennustan huomattavaa piikkiä tummansinisten tikkitakkien ja oliivinvihreiden armyhenkisten parkojen/talvitakkien näkymisessä katukuvassa
Hymyilen ääneen joka kerta kun luen tuon aloituspostauksen. Toivottavasti löydät sopivan hiustyylin. Ei vittu mä en kestä näin aamusta termiä perus paskatukka.
Ihme herrasmieslarppausta noin 80% langasta. Mitäs vitun olen tuleva toimitusjohtaja kauppisjonneja tämä koko lanka on täynnä?
mitäs vikaa siinä sitten on? ei tartte olla sellanen larppaava autisti vaan voi olla ihan normi jantteri
Nyt tarvitaan kokeneempien apua Chukka bootsien valinnassa. Tällä hetkellä vaihtoehtoja ovat: Loake Kempton rubber sole n250e Bexley Greenwich City 140e Meermin Snuff rapello suede. 180e Jos tiedätte jotain kenkien laadusta, koosta tai parempia vaihtoehtoja kaikki tieto on tervetullutta. Omaa silmääni viehettää erityisesti tuo snuff suede, eli mokkanahkaiset chukkat siis hakusessa. Max hinta on Loaken kemptonien luokkaa.
Vau, en edes useamman lukukerran jälkeen tajua, trollaatko vai et. Saat täydet pisteet, mikäli rölläilit koko matkan pankkiin tämän postattuasi.
kiitos asiallisesta palautteesta. hain tässä vähän rennompaa meininkiä ja siksi paita overshirttinä, sleeverolli vähän hutiloidun näköinen ja tuplateepaitasetti tarkoituksella näkyvillä alla. kengät itseasiassa vaihdoin vielä valkoisiksi (tai no, paskasethan ne on) vansseiksi, koska ajattelin niiden sopivan paremmin huolettomaan menoon jos kuitenkin tekisin suosittelemasi muutokset, niin mitä kenkiä suosittelisit?
Kerrotko mikä tuossa oli elitististä? Täyttä aaiaahan tuo oli. Vaikka olisitkin persaukinen 15-vuotias, niin ei aina tarvitse ulista kun joku ehdotta jotain lähi-prismaa kalliimpaa vaihtoehtoa.
Eli sen sijaan että tukisit niin vittuilet asiasta, hieno ihminen. Sen sijaan että tappelisi ennakkoluuloja vastaan niin vittuilet vaan. Mielestäsi on varmaan myös kivaa että vammaisia, rumia, köyhiä ym. syrjitään. Sehän olis passelia jos voisi syntyessä valita vanhemmiksi jonkun vanhan rahan aatelissuvun, ulkonäöksi 190 senttinen miesmalli ja terveys täydellinen ilman mitään sairauksia tai perinnöllisiä vaivoja. Elämä vaan ei toimi noin vaan jokaisen pitää pelata niillä korteilla mitä on saanut. Itse voi vaikuttaa esim. koulutustasoonsa mutta ihmiseen itseensä koskeviin fyysisiin asioihin ei voi vaikuttaa mitenkään. Pistää sapettamaan siksi koska itse teen syrjinnänvastaista työtä vapaaehtoisjärjestössä.
ihan vitun rumia eivätkä sovi kuin yhteen pukeutumistyyliin eikä siinäkään ole välttämättömiä. jos vedät jotain hipsterilookkia niin älä nyt vittu mene ainakaan venyttämään korvia pilalle sen takia.
Kyseinen vyö palvellut monta vuotta. Seuraavaksi taidan ostaa tuollaisen GANTin vyön.
Kuvassa yksilöllistä kauneutta housujen osalta, tähän minäkin tähtään raakafarkuilla
Kiitos tiedosta. Tästä Solovair-asiasta oli kiva kuulla nyt eikä liian myöhään. Täytyykin käydä Garagelandissa ainakin sovittelemassa.
Ei se olisi yksi suosituimmista miesten hiustyyleistä jos siitä ei saisi tyylikästä
No jos pari kymppiä sinne tänne ei tuhoa budjettiasi niin clarksin omat kaupat ympäri suomen on nyt aika vahva vaihtoehto, varsinkin kun kokosysteemi noissa on vähintääkin hämärä niin sovittamatta ei kannata hankkia
tervetuloa kapitalismiin. Kun ostat mitä tahansa, menee rahaa henkilöiden taskuun, joiden keskeinen kiinnostuksen kohde ja erityisosaaminen on rikastuminen.
Väitätkö ettei suurin osa ihmisistä nyt muuten vaan olisi tavallisia ja rahvaanomaisia? Miksi ei sitten pukeutua sen mukaan eli ihan tavallisesti? t. eri postaaja
lainaan lankaa, mistä löytäisin slimmit ja siistit reisitaskuhousut? nimenomaan mahdollisimman kaukaa varustelekamaastohousuburgeri-viboista. väreiksi voisi kelvata esim. khaki, navy, jenkkiarmeijanvihreä tai musta.
Se pointti oli siis siinä, että otat liikaa itseesi. Todisti oikeaksi sinun reaktioillasi tuohon viestiin... Sinun kaltaisesi olivat niitä burgereita koulussa, jotka ärähtivät eläimellisesti kaikesta pienestäkin kiusasta.
Itellä Hoggsit, jumalauta niitä lahkeita ja sitä risea... Ompelijalla käväsin ja nyt tuli ihan ok, vaikka vähän slimmimmät vois olla sääristä ja ehkäpä vielä tuuman lyhemmät... Noh oli kuiteski eka kerta kun kävin ompelijalla. Kuvaa myöhemmin
>käytä rahaa useita tonneja per sykli >ole persaukinen Hassua, itse kun olin siinä käsityksessä että persaukinen ei saa ostettua edes sen makaronin kyytipojaksi mitään, kun rahaa ei vaan yksinkertaisesti ole. Ehkä sinulla on joku vaihtoehtoinen määritelmä, esim. henkilö jolla on tilillä alle 700 tonnia rahaa.
Juu mutta onko /fa/:ssa muka nykyään sitten niin runsaasti näitä poly-Estereitä? Lähinnä oon nähnyt tätä minimalismia näissä WAYWT-langoissa, joskus pari datanomia pyytelee siellä apuja peruspukeutumiseen. No täähän se oli mitä tässä lähinnä haettiin, mistä moinen koppavuus? Lieneekö kyseessä oman egon pönkitys? Kyllä jengi uskoo kun niille selittää, toisin kuin voisi luulla. Pitää vain olla tarpeeksi hyvä selittäjä.
No aika naismainen mielleyhtymä tosta tulee, mitä nyt vuosien varrella tuijotellut miesten ja naisten kasseja :D
Ja toisaalta 25+ vuotiaan herrasmiehen päällä paremmilla seteillä kompottuna tuo on imo ihan jees paita. Tottakai kaikki näyttää paskalta babyfaceteinien päällä ja etenkin jos muukin vaatetus on kuin joku geneerinen tivoli/onnela/tigeruniformu :D
Ei rasvaa voi kertyä yön yli yhtä kiloa vitun dille.
>Haluatko kertoa mikä ei ole mielestäsi keikariautismia? Jos kerran laukut, rannekellot, neuleet, bleiserit ja puvut ovat keikariautismia.
>can cause thinning Tuo ei ole sama asia kuin: http://en.wikipedia.org/wiki/Male_pattern_hair_loss >Female androgenic alopecia has been colloquially referred to as 'female pattern baldness', although its characteristics can occur in males as well. It more often causes diffuse thinning without hairline recession
Hyvännäköinen laukku, mutta vaikutat niin epävarmalta, että tuskin pulloffaat man bagia oikein. Laittakaa muuten inspokuvia, joissa miehellä laukku. Olen itsekin miettinyt
Entäs saman kuvan oikeanpuoleinen tyyppi? Sillä ei ole hyppyritukkaakaan. Sitäpaits mitä vikaa varvastossuissa? Ne ilmaisevat rentoa kesämiesfiilistä.
Pienen piirisi ulkopuolella kaikki halveksivat välistävetäjää. Useimmille ihmisille olet loinen.
Määrittele laadukkaat? Jos tekee rahasta tiukkaa niin garagelandista saa Ikuisesti kestäviä Solovaireja, miinuksena että alkuun melko kankeat jalassa ja tyyliltään aika rajoittunut, jos ei doc martens meininki iske. Pinkomo ja old glory myy sitten red wingiä ja jossain keskustan puljussa näin wolverineäkin. Jos ei fyrkasta ole pulaa niin beam myy trickersiä ja stockka church ' sia ja ballyä.
Mitkään kuulokkeet eivät ole /fa/. Osta kunnon napit.
Jos tupladenimiä haluaa niin silloin vaaleat housut ja tumma takki on paljon helpompi. Sama kuin irtorakkiseteissä.
Niinpä, mikä jåtte idiot! Tänään uudet lacosten vaatteet päällä dallailemaan purjehdusseurani pirskeisiin. Kuolkaa räppiinne talonpojat
Maksoit sitten takista enemmän kuin mitä autoni maksaa. Toivottavasti tuntuu hyvältä olla kusipää. Ja ei, en ole katkera, mutta ihmetyttää vaan tällainen asenne.
No ei tuolla ainakaan pillua saa. Nakkikioskilla taas 100% varma saanti, turpaansaanti
En, koska housuni ovat perkeleen tiukat. Tosin kiskon niitä aamuisin jalkaan 9001kN voimalla
En tiedä kuinka kauan olet lautaa lukenut, mutta se kardinaalineuvohan on jo mainittu ehkä parisataa kertaa: Muuta Helsinkiin niin ongelmasi katoaa.
niiden reikäkoristelujen takia näyttävät ehkä normihomojen silmiin hieman autistiselta.
Itse 160cm mies, enkä edes anna vittua :3 Tytykin löytyy, ja sekin varmaa jotai 175cm. Pituudesta jauhaminen on mielestäni absurdia.
Kuvassa James Franco ja hänen täydellinen neuleensa This Is The End elokuvassa, jossa Franco esittää itseään. Mistä löytäisin samantyyppisen neuleen? Olen jo pitkään halunnut, mutta ei vaan löydy tuommoista pitkähköä ja paksuhkoa. Lisää kuvia löytyy vissiin googlettamalla James Franco cardigan Auttakaa, /fa/!
No siis jos tarkkoja ollaan niin nimenomaan birkenstockithan ovat (jostain syystä) tämän hetken ylivoimaisesti suosituin fashion forward-kenkä huippumuodnn parissa. Jos olet yhtään muoti-ihmisiä ja edustavan näköinen, voit noilla kätevästi kalastella äärettömästi fäshönpisteitä kaduilla jos niin haluat. Jos olet hoikka ja komeahko, niin kokeile ihmeessä vetää ihan kunnon muotiviikkocombossa: sandaalit, cropatut ja kapeat suorat housut upslaakeilla tehtynä jostain superkevyestä kankaasta vaikkapa tummansinisenä (silkki/mohairsekoitukset) ja lyhythihainen kauluspaita jollain mielenkiintoisella retrokuosilla (esim. Retrohenkiset kukkakuosit on kova juttu tai vaikka tällainen kuin kuvassa). Slippaa tukka taaksepäin ja jotkut hienot aurinkolasit naamalle niin avot. Jos onnistuu niin rusketus ja kokoparta kruunaa setin.
täs pitää nyt tietää että OG ysäri-carhartt tyyli on napittaa pelkkä ylin nappi ja jättää muut auki. possessed to skate!
No ei ehkä kannata katsoa sitä pukeutumistyyliään jostain vitun poskipäistä vaan enemmänkin lähteä omien mieltymysten perusteella liikkeelle ja maksimissaan omaa kroppaa siihen peilata
ebin läppä :D ylävitone bro!! Vitun markettitossit prismast saa samanlaisii 1.99
http://www.asos.com/Lacoste-Live/Lacoste-Live-Duffle-Coat-wi th-Varsity-Collar/Prod/pgeproduct. aspx? iid=3231487 Sääli tuota vitun krokologoa.
Alkaa vituttamaan tämä atlantinpurjehtijakusipäiden ja keikareiden käytös. Noin pari kuukautta sitten olin purjehtimassa Kalasataman hoodeilla ja kyseistä tapahtumaa varten tilasin todella hienot housut. Noh purjehduksissa sain paljon kehuja ja porukka kyseli, mistä olin hommannut nuo housut. Eräskin porukka tarjosi paukut. Sain tästä buustia itsetunnolleni ja päätin alkaa arkenakin käyttämään housuja. Tämä ilmeisesti oli virhe. Junassa, bussissa, kaupassa ihmiset tuijottavat todella halventavasti. Aina kun pistän housut jalkaan ihmiset suhtautuvat minuun todella ylimielisesti. Purjehdusseuran jonossa atlantinpurjehtijat ja ivy-tyyliin pukeutuvat alkoivat takanani naureskella jotain ja kännyin ympäri ja vapautin raivoni. Huusin heille suoraa kurkkua MIKÄ VITTU ON NOIN HAUSKAA?!?!, tietenkin he esittivät todella yllättyneitä ja järjestyksenvalvoja heitti minut pihalle. En ymmärrä miten ihmiset voivat olla näin ahdasmielisiä.. Ps. kuva liittyy
Vihaajat vihaa :D Olen talven tunturissa niin siellä tuommoset saappaat toimii ku häkä. Ja lämpimät ovat!
Älä tee sitä. Suomessa ei ikinä onnistu, ja jossain Italiassakin vaatii aika next level-tyylitajua ja vaatekaappia. Sitäpaitsi loaferit ei ole sopivat (yo-) juhliin, eikä mitään o xfo rdeja kannata käyttää ilman sukkia.
Bump. Tuli myös Jason Dillistä mieleen että Supreme x Fucking Awesome collab olisi jotain aivan uskomatonta.
Tuli ostettua puku ylioppilasjuhliin, mutta kauluspaitaa eikä kravattia löytynyt. Osaavatko fasistit suositella nettikauppaa mistä tilailla vai kannattaako ostaa ihan kivijalkaliikkeestä?
Minusta nuo farkut ovat ihan hyvännäköiset ja sopivat settiin, mutta en revi persettäni jos joku on eri mieltä. Enkä hyökkäile defenssipärinöissäni keksittyjä vihollisia vastaan. Kokeile olla vähän vähemmän ideologinen mielipiteidesi kanssa, voisi helpottaa sinun elämääsi ja tehdä läheistesi elämästä mukavampaa. t.
varaat nyt yksityiseltä ajan ja haet sen isotretinoiinikuurin reseptin. hinnaksi tulee 80 (käynti) + 150 (sinnepäin) verikokeet + 100  (koko 6kk kuurin lääkkeet muistaakseni). apteekista samalla pumppuhumektania, saat varmana reseptin tähän myös. sulla menee tähän muutama tunti aikaa, jonka jälkeen alotat sen kuuden kuukauden pienimuotoisen helvetin. alkoholiinhan ei kannata koskea ollenkaan kuurin aikana eikä heti sen jälkeen, joten päihtymysmielessä kannattaa turvautua laittomuuksiin tai sitten ihan vaan itse elämään selvinpäin. itselläni toimi 2x päivässä naaman pesu kuvassa näkyvällä aineella, siihen päälle humektania ja huuliin sekä nenän syrjille bepanthenia aivan vitusti päivässä. silmätipatkin jeesas kivasti. mulla meni 5kk ennenku alko ees tuloksia näkymään, ja sitten kaikki finnit hävis kokonaan pois. naama on sen jälkeen pysyny kurissa tolla aineella ja basironilla, pesutottumus on jäänyt aamu- ja iltarutiineihin. tietysti naamassa näkyy, jos tulee dokailtua enempi, syötyä paljon pastaa tai tupakoitua (säännöllisen röökailun oon lopettanut), mutta ne helvetin isot ja kipeät mätäpaiseet on jo historiaa. naamassa tietty arpia mut ihan sama, kyllä ne osittain vielä haalenee.
Tässä on kyseessä ihan eri paita kuin tuo the koirapaita, joka on ainoa esteettisesti kiinnostava. Tiscihän rupesi itse rip offaamaan itseään kun huomasi suosion, joten nuo myöhemmät versiot ovat pelkkää innotonta rahastusta. Ei se kuitenkaan tuon parhaimman rottweilerin ansioita poista. En siis edelleenkään itse koe noita givenchyn rottweiler/tappajahai/mitä lienee-printtejä mitenkään sykähdyttävinä saatika itse ikinä käyttäisin, mutta melkoista lyttäystä on sanoa ainakaan tuota alkuperäistä pelkäksi rahastuskusetukseksi ja vetää yhtäsuuruusmerkkejä joihinkin veljekset keskisen paitahyllyn karhupaitoihin
lollero. miksiköhän kaikki menestyneimmät miesmallit eivät sitten ole lihaskimppuja?
Bijondi ei ole premium streetwearia nähnykään paria poikkeustuotetta lukuunottamatta.
menkää nyt vittuun väittelemästä tästä samasta asiasta päivästä toiseen. toiset käyttää palkkansa vaatteisiin, toiset autoon, toiset muijaansa, toiset lainoihin, toiset dokaamiseen. menkää lässyttämään vaikka tonne /masiinoihin/ että miks joku ostais neljän tonnin pöytäkoneen muistia ku vittu läppärilki pärjää!!! harrastuneisuuden eri tasot jne >Todisteeksi käy varmaan se, että naiset ovat kehuneet vuosien varrella pukeutumistani useampaan otteeseen, ja yleensä aina tyttöystävät ovat pitäneet tyylistäni. gr8 b8 m8
Ihan hienot kengät ghettoninjailuun, tollaset High tecit mitä Asapkin käyttää nykään. 5/5, jatkoon.
>olen järkevien ostoksien puolella Kas, nyt ymmärrän miksi ajauduimme tähän. Itse olen nimittän täysin irrationaalinen rahankäyttäjä enkä tee päätöksiä järjen vaan intuition avulla. Ajan muuten Alfa Romeota, ympyrä sulkeutuu. PS. Tää ei oo ees sarkasmia. Olen tosissani.
kaveripoju on kylläkin 19 tai 20, en oo ihan varma
32/32, vaihtelee tosi eri malleissa ja merkeissä, joissain vyötärö voi olla jopa 30
Manbun on jo vanha juttu muualla länsimaailmassa. Yllätys yllätys että Suomi tulee taas jäljessä. Pottatukka on tulevaisuus.
nää on kyllä mukavimmat kengät mitä oon koskaan omistanut. tiedän etteivät ole atm muodissa jne. mutta miellyttävät silti omaa silmää
Paska kuva, mutta eihän tuo näytä niin leveältä. Tuon kuvan perusteella voisi nenääsi parantaa joillain täyteaineilla nenänvarteen ja ehkä kärkeen?
Väänsinpä tällaiset niin ei tarvi joka kerta uudestaan kirjoittaa samoja horinoita
http://en.wikipedia.org/wiki/Van_Dyke_beard Katsos kuvia ja katsos kuka sieltä löytyy ja millä partatyylillä.
tää jätkä ei oo alfa, ei beta vaan omega :D
Et sä voi olla noin naiivi että kuvittelet rikkaiden pelkästään makoilevan biitsillä ja siemailevan mojitoja :D Kyllä ne joutuu painamaan myös kovasti duunia, eihän se tosin ole yhtä fyysistä kuin jollain asvalttityömiehellä mutta kuitenkin. Perijät ja muut on sit eri asia.
Itselle ei enää autistilook tahdo sopia, kun salillakäymisen takia tullut niin paljon massaa ja alan mielestäni näyttää hieman ylimieliseltä näissä vaatteissa. Ostanko jonkun kuvanmukaisen takin jota lukiolaiset käyttää vai olisiko teillä jotain neutraalimpaa autistitakkia mielessä?
Onko muita ns. miehekkäämpiä muotiblogeja, sillä noilta feministisiltä pojuilta ei voi kuin poimia muutamia vinkkejä itselleen. Olisi mukavempi lukea kavereiden blogeja, joista voisi poimia suurempiakin asukokonaisuuksia.
Suosittelen, ite ainakin diggailen brogue bootseista. Pitäs itekin ostaa vähän parempilaatuset kohta. Valkonen pohja ehkä vähän epäilyttää noissa, ottaisin ihan jollain mustalla kumipohjalla mielummin. Mitä tryhardia tuossa nyt on?
tilaat APC:lta tän Yeezyn suunnitteleman paidan sit ku niitä tulee lisää http://uscheckout.apc.fr/browse.cfm/4, 3379.html
188cm 87kg, väittäisin itseäni lihaksikkaaksi :D Asos - paidat yleensä L, kerran on noiden L ollut niin tiukka ettei paitaa oikein kehdannut käyttää. Yhdet shortsit olen tuolta tilannut ja niissä vyötärö oli 30.
joo sori oli vaan pakko ilmaista itseäni kun oli niin SAATANAN HAUSKA juttu t. >>22419855>>22419865>>22419874>>224198 82
Jooh, hyvä juttu hei. Vedetään se esimerkki sieltä toisesta päästä, eli mahdollisimman lyhyistä shortseista. Vähän ennen polvea loppuvat shortsit ovat mielestäni parhaimmat, pidemmistä junttivibat ja tosi lyhyistä sitten jotain ihan muuta.
Riippuu takin rakenteesta (montako halkiota, mistä saumasta kavennetaan yms.) ja miten paljon pitää ottaa sisään. Arviolta n. 20-50 riippuen myös monesta muusta tekijästä (kuinka hyvä olet puhumaan, oletko vakiasiakas, vaatturin sijainti, modaatko muitakin vaatteita samalla yms. Yms.)
Itsellä myös samantapainen hiusraja. Ehdottakaapas nyt niitä hiustyylejä, pliis.
Tuskinpa kukaan sellaista ylimääräistä kyömyä ja kirjaimellisesti vinoa nenää kovin hienona pitää. En ainakaan minä, ja itseni vuoksihan leikkaukseen menen.
tuo niken paita oli aivopieru sopiiko pikeepaidat sneakereiden kanssa? vai tuleeko firmam paita-fiilis? olen jo pitkään haaveillut ostavani Fred Perryn pikeeitä eri väreissä
ei noit tarvii kelaa eli ostat nää kaikki nää on vitun hyvii 1. diesel only the brave 2. le male 3. paco rabanne 1 million
Myönnetään, että remmihousut ja kiiltonahkakengät ovat aika yliampuvia. Mikäli housut vaihtaisi chinoiksi ja kengät tuplamunkeiksi et sinäkään katsoisi kadulla kohdattaessa kahta kertaa saati luulisi minua troolariksi. Ja ei, en ole rölli. Olen Mr. Kaneda to you Punk!
unohdat nyt, että vielä jonnekin 1960- tai 70-luvulle asti Suomessakin osattiin pukeutua. Katsopa vaikka jotain Komisario Palmuja tms leffoja joissa spurgutkin on puettu erittäin siististi. Lapsetkin puettiin pyhänä liiveihin ja rusetteihin sekä köyhimmälläkin tehdasduunarilla täytyi olla ainakin yksi siistimpi pyhäpuku.
Haluaisitteko avata hieman näitä termejä mitä käytätte niinkuin unsanforized ja kutistusliu ' utus?
Omat hiukset eivät pysyneet järkevästi ennen kuin sain ne noin kiinni. Järkyttävän typerästi hiukset oli noin puoli vuotta. Hävetti useasti liikkuessa ihmisten ilmoilla. Olen kuitenkin tyytyväinen näin jälkikäteen.
Eihän näitä jaksaisi kiskoa turpaan kun niitä lauantai-illalla tulisi vastaan 10minuutin välein. Eri asia juurikin Suomessa jossa näitä näkee harvemmin ja kun kaksi tälläistä kohtaavat niin hanskat tippuvat järjestään elleivät kohtaajat ihan puseja ole.
Meil samat. Burberryn tavara on kuin jostain satukirjasta mutta silti käytettäviä normaalielämässä, eli eivät liian röyhkeitä tai fantasianomaisia. Niistä tulee minulle usein mieleen joku prinsessa tai prinssi. Varmaan elegantein merkki minkä tiedän. Tykkään toki myös heidän miesten valikoimasta. Mutta tuskinpa minulla ikinä tulee olemaan varaa näihin luomuksiin, joten samanlaisen haaveen asteelle se jää kuin moni muu asia elämässä.
No silloin on helpompi etsiä tieto vaatemerkeistä. Jos sinua ei kiinnosta, niin sitten ei kiinnosta. Menet kuitenkin silloin mainitsemaani ihmisryhmään  idealistit vailla substanssia  koska yritit kovasti puolustella halpatuotteiden ostamista.
Ei olekkaa ja niin myös on. Tämä overhypeen vetoaminen on tosin vähän puutuma argumentti Suomessa, kun täällä nuo Supremen kuteet ovat vieläkin niin harvinaisia. Supremen hype on muuten tainnut laskea kun Tyler lopetti Supremen kuteiden käytön ja siirtyi vallan oman lafkansa vaatteisiin
Kenkien suhteen olenkin epäileväinen. Itse vain kärsin haglundin kantapäistä, minkä takia laadukkaat (ja jäykät) nahkakengät tekevät usein kipeää. Housuja olen tosin sieltä ostanut aiemminkin ja olen niihin ollut tyytyväinen. Niiden fitti sopii parhaiten omalle ruumiinmallilleni. Miltään muulta merkiltä en ole oikein sopuhintaan sopivia housuja löytänyt. Mitä vikaa niiden housuissa muka on? (paitsi tietysti se, ettei ole fancy merkki).
juuh elikkäs tää. miks pitää kituuttaa pelkällä opintotuella. jaksaa opiskellakin paremmin, kun rahaa riittää muuhunkin kuin makaroniin.
>Mitä haluat viestiä ulkonäölläsi? Uskotko viestin menevän perille? Arkipukeutumisellani en pyri tietoisesti viestimään mitään. Juhlapukeutumisessa haluan viestittää kunnioitusta tapahtumaa/järjestäjiä kohtaan. Pyrin aina mahdollisuuksien mukaan pukeutumaan prikulleen etiketin mukaan. Sen lisäksi edustaessani toista tahoa pyrin viestimään samaa henkeä kuin edustamani taho. >Mikä on vaikuttanut nykyiseen tyyliisi? Oletko käynyt läpi erilaisia vaiheita? Onko sinulla tyylillisiä esikuvia? Kyllä. 1. Itse aloin valitsemaan vaatteita ala-asteen loppupuolella. Silloin vaatevalikoimaan kuului lähinnä mic macit ja fubban lököfarkut ja hupparit. Idoleina oli ties minkälaista räppäriä Suomesta ja ulkomailta. Ylä-aste meni kokonaisuudessan samalla linjalla. 2. Lukiossa iski hippikärpänen ja periaatteessa muuten pukeutuminen pysyi samana, mutta hiukset kasvoivat hartioille ja värimaailma muuttui sininen/musta/harmaa - linjalta lähinnä ruskeaksi ja vihreäksi. Yksi tyyli-ikoneistani oli Kurt Kubain, vaikkei hän ihan samaa tyyliä rokannutkaan. 3. Lukion lopulla iski aivan hirveä herrasmieslarppivaihe. Päällä oli arkenakin dressmanin solmiota ja hugo bossin halvimman linjaston ja turo tailorin paskapukuja... 4. Maskuliinisuus-vaihe iski päälle intissä. Oli pakko ostaa ray-banin aviatorit, intin villapuserot ja cargo-housut. Tyyli-ikonina taisi olla kiväärilinjan kouluttaja. Ensimmäisen kerran elämässäni onnistuin ostamaan oikean kokoiset vaatteet päälle. 5. Guido-vaihe vaihe iski päälle korkeakoulun ensimmäisenä vuonna. Tyyli koostui lähinnä valkoisista tennareista ja värikkäistä paskalaatuisista henleystä, pooloista, huppareista, svetareista, muovineuleista ja valmiiksikulutetuista huonosti istuvista farkuista. Letti geelillä pystyyn ja baariin tamppaamaan. Tyyli-ikoneina toimivat Espritin ja Selectedin katalogimallit. 6. Nykyinen tyyli. Sekoitus herrasmieslarppausta, 4chan-katutyyliä parin vuoden takaa ja erilaisia vaikutteita. Tyyli-ikoneina toimivat mm. Johny Depp, Steve McQueen, Pierce Brosnan, Kurt Kobain ja Sean Connery. Yleisimmin käyttämäni vaatteet ovat raakafarkut, villaneuleet, ocbd: t ja poolot. Kenkähyllystä löytyy o xfo rdeja, derbyjä, nilkkureita ja purkkareita. Tässä viimeisimmässä vaiheessa olen alkanut kiinnittämään erityistä huomiota materiaaleihin ja istuuvuteen. Ostan oikean kokoisia vaatteita ja käytän useimmat vielä ompelijalla hyvän istuvuuden varmistamiseksi. >Onko vaatteiden hinta/eettisyys/merkki jne. sinulle tärkeä ja jos on, haluatko sen näkyvän myös muille? Hinnalla on väliä, koska opiskelijabudjetti. Merkillä ei sinänsä ole mitään väliä, mutta brändin mukaan on helppo päätellä asioita laadusta, materiaaleista ja leikkauksesta. Tuon johdosta olen melko merkki-uskovainen, mutta vain laiskuudesta johtuen. Vaatteiden eettisyys käy usein mielessä ja pyrin parhaani mukaan suosimaan eettisesti tuotettuja vaatteita. Esimerkiksi viimeisen kolmen vuoden aikana kaikki ostamani kengät ovat tehty Englannissa, Portugalissa tai Espanjassa. Opiskelijabudjetti asettaa kuitenkin valtavia haasteita eettisyyden suhteen. Minulle on ihan sama näkevätkö muut vaatteideni merkkiä, hintaa tai eettisyyttä. >Ajatteletko tämänhetkisellä tyylilläsi olevan minkäänlaista deadlinea, ts. voisitko kuvitella pukeutuvasi samoin vielä kahdenkymmenen vuoden päästä? Vaikutteet tulevat varmasti vaihtumaan ja tulen kokeilemaan kaikenlaista uutta. Voin silti helposti kuvitella pukeutuvani kahdenkymmenen vuoden päästä samalla tavalla kuin nyt. >Pukeudutko edes nyt niinkuin haluaisit pukeutua? Kyllä. Ainostaan vaihtelua voisi olla lisää. Raha rajoittaa ikävästi kikkailua.
Alennuksesta löytyi, 150 e siis normihinta, sain 81 eurolla.
Kysäsen tässä langassa, että onko hyvä yhdistelmä: >hoikan näköinen, 183/80 >musta puku (hyvin istuva) >hennon vaaleanpunainen paita >kravatti, jossa paksuja tummansinisiä ja musteenvärisiä ja välissä kapeita hopeanvärisiä raitoja (omaan silmään näyttää ainakin hyvältä) >hillitty HJ-tukka (sivuilta n. 4mm ja päältä n. 5cm) >musta nahkavyö metallinvärisellä soljella, ei logoja tai tekstiä >mustat nahkakengät, kulmikas kärki >metallinvärinen kello metallirannekkeella Mitään supertyylikkyyttä en tällä tahdo saavuttaa, kysyn vaan onko mauton/huono yhdistelmä inb4 rippipuku
Itse käytän Osiksen Rough rubberia. Se ei näytä eikä tunnu päässä miltään, mutta hiukset pysyvät kasassa.
>Tätä käsitystä on ylläpitänyt miesten nykymuoti, joka suosii löysiä housuja Mitä ihmettä sä sössötät? Elätkö 90-luvulla?
Oi helvetti nyt alkaa oikeasti tuntunmaan siltä ettei tää olekaan mikään provosoiva trullikaveri vaan ihan oikeasti joku fedoralla varustettu mensa joka on lukenut internetistä pukeutumisohjeita joltain vitun seppälän sivulta, tai jostain, ja nyt tuli hakemalla hakemaan niitä virheitä, kun joku näyttää upeata asukokonaisuutta. Tai sitten itsekin lankesin.
Kukaan itseäänkunnioittava ihminen ei käytä collegehousuja ihmisten ilmoilla ellei ole harrastamassa jotain liikuntaa.
Ja omilla viesteilläsi onkin sitten aivan valtava painoarvo? Jos yksinkertainen vitsi suututtaa noin paljon, on varmaan aika poistua internetin vakavasta liiketoiminnasta.
hienoja vöitä tuolla. toimiiko teillä noi sivut enkuksi, itsellä kusee ja toimii vaan ranskaversio
Mutta hintataso, asusteet ja yksityiskohdat ovat aika eri levelillä
Kiitokset listauksesta. Olen kai jotenkin autisti kun en vain ole itse löytänyt mitään muuta kuin paksuja villakangastakkeja ja erilaisia bleiskoja / sportcoatteja tyyliblogeista.
>väitä, ettet välitä mielipiteistä >postaa silti huomion- ja hyväksynnänhakuisena asiasta Ylilaudalle Vittu sä oot cool äijä, et välitä paskaakaan joidenkin assburgerien mielipiteistä, vaan oot elämänkoululainen koska haluat olla. Sä oot niinku joku meditoiva munkki, joka ei anna vittuakaan, mahtavaa! Painu vittuun
Totuus: Ei hohkaa Perusteluja kaivataan. Ei ne mihinkään lasten vesilätäkköleikkeihin sovi eikä lumisotaan, mutta muuten ei ikinä mitään ongelmia.
Khyl. Normaalisti käytän S/M kokoisia vaatteita ja näistä minulla on L. Ovat aika piukeita ja en varmaan olisi edes M mahtunut.
Mikä vitun Demi tästä on tullut? Huudetaan caps-locki päällä siitäkun LIHAVAT NAISET OVAT NORMAALEJA KJEH KJEHA. Ei hyvä Jumala tätä menoa.
Ei oo kuvia mut ne joilla on koripalloshortsit ja niiden alla pitkät kalsarit, hyi saatana
Itse omistan kahdet (toiset trunksit ja toiset pitkät) mrportterilta tilatut laatu-uimapöksyt. Aivan helvetinmoinen ero tavalliseen marketti-tieriin verrattuna. Suosittelen.
Lisään vielä että apu ja tuoreet näkökulmat ovat erittäin tervetulleita :)
http://www.black-scale.com/?p=6879 Syksyn mallistoa odotellessa. Vittu baksi palaa ku nuo releet tulee myyntiin, aivan vItun 5/5.
Itselleni taas Wesin elokuvat usein menevät liian quirkyksi ja se heijastuu puvustuksessa, joka menee liialliseksi kikkailuksi.
Kyseessä jo poistunut Era 59 malli. Tässä vastaava uudempi malli: http://www.asos.com/Vans/Vans-Era-59-Plimsolls/Prod/pgeproduct. aspx? iid=3736146&SearchQuery=vans%20era&sh=0&pge=0&pgesize=36&sort=-1&clr=Blue Samaa mallia löytyy myös esim. Carlingsista. Briteistä ebayn kautta huutamalla.
Tytyt ohoi! Kertokaapas mitkä vaatteet, muotoilut, asusteet, materiaalit yms. ovat teidän mielestänne kaikkein eroottisimpia miehellä ja käytännössä saavat pikkuhousunne lentämään nurkkaan sujauksessa. Ihan kaikki mielipiteet kelpaa, myös vähän erikoisemmat. Ja tiedän, vaatteet ei ole kaikki kaikessa. Osa kokonaisuutta ne kyllä sitten ovatkin. :)
Ei itsellä ikinä mitään jälkiä niissä ole. Pyyhkikää perseenne.
Olet ihan oikeassa, ettei tuo nyt Clarksin malleista mikään sulavalinjaisin ole. Desert Bootsit olisin mieluiten ostanut, mutta ei löytynyt kokoja. Hintaansa nähden kuitenkin mielestäni ihan mukiinmenevä ostos, ja ovat kuitenkin tyylikkäämmät kuin mitä 80%:lla väestöstä on talvella jalassaan.
Saumasta Gran Sasson neule lienee paras valinta, uffeista löytyy myös yleensä
Miksi muutat pois täältä muodin mekasta? Eikö tyylitajusi riittänyt enää vastaamaan kaupungin korkean tason luomiin haasteisiin?
Vaikka muuten onkin kova langu niin mitä vittua? tulee mieleen jonkun 16v jonnen alfalarppaus
>Hiusvärin haalistumisessa ratkaiseva tekijä on miten usein peset hiuksesi ja millaisella shampoolla. Voi pitää paikkaansa muiden värien osalta, mutta kestovärjätty musta ei kyl haalistu juuri lainkaan, vaikka pesisit hiuksia kokoajan.
juuh elikkäs mikäköhän fuccboi tällaista paskaa haluaa päällään kantaa kyseenalaisti minä
Mites nää cossin essentialsit mr. porterin sijaan? http://www.cosstores.com/fi/shop/men/essentials
Luetun ymmärtäminen ei taida olla sitä sun vahvinta alaa.
Miksi maksat noin paljon OTR-paidoista kun halvemmalla saa MTM-kamaa ihan kivijalastakin?
Margielan rotsin vois kyl poistaa, jos oma koko ei lopu. Alet alkaa varmaan perjantai-maanantai.
Kuvassa esiintyvä KAULUS on ns. spread tai cutaway collar, mikä ikinä onkaan suomeksi. Kukahan täällä se vajaaälyinen on.
Teknillisellä yliopistolla näen vaatetuksia skeittisämpylöistä ja 5 vuotta vanha abihupparista aina ihan hyvin vedettyyn preppy tyyliinkin.
Yökerhoon huomionherättäjäksi ehkä, mutta on kyllä värioksennus, ettei oikein muualle kyllä voisi sopia.
>Näytä minulle, mistä saat kelvollisen solmion alle 50 eurolla? Ne Dressmannin polyesterihirvityksetkin maksaa 30 . Välilihakarvasolmiot on sitten niitä, joiden hinta on jotain 200 . itse ostin kierrätyskeskuksesta varmaan kymmeniä siisteillä, monilla erilaisilla kuoseilla varustettuja 100% silkkisolmioita hintaan 0, 5-1/kpl. U mad? :D
Kiinnostaisi tietää vähän tästä vahasta. Millainen tuoksu, tuoko kiiltoa vai onko matta?
Jos tää ei oo trolli, niin onnittelut hienosta asuvalinnasta.
Miksi kaikki käyttää näitä junttisortseja. Joskus oli uutta ja makeeta, mutta nykyään jokasella on tommoset. Itse en noissa viitti enää kulkea.
katsoitko edes viimeistä linkkiä, langassa näkyvät uudemmat kuvat otettu selvästi pidemmillä polttoväleillä mikä aiheuttaa kyseisen efektin t. erihomo joka ei edes piittaa goslingista
Olit näemmä tehnyt päätöksen kauluspaidan ja henleyn yhteensopivuudesta jo ennen langan aloittamista
En menisi poissulkemaan esim. vähän paksummasta kankaasta tehtyjä, talven fiilikseen väriltään sopivia chinoja, mutta kukapa minä olenkaan tuomarille.
ja tämän takia kukaan ei saa olla sitä mieltä että ne ovat hirveintä pukeutumista mitä maa päällään kantaa?
Onko joku 172cm kääpiö? ei minusta.. Itse sopivat 180cm Ois aika nolo jos jäis kiinni tuollaisten käytöstä huhuh.. varsinkin jos 177cm normi
Minä tällainen: Lempinimi Fobba. Hiukset ajeltu siististi, parta semihuolimattomaan tyyliin. Virkapaita rennosti ulkona suorista housuista. Istuskelisin tietokoneella ja loisin vaikutelman että tajuan jotain lautakulttuurista mutta en vaan jaksa, kommenteilla kuten sukupuolisiveellisyyttä loukkaavan kuvan levittäminen ja laiton uhkaus. ABC:lla tilaisin vaan kahvin ilmaisena, ja seuraisin keskustelua. Välillä heittäisin jonku tyypin koppiin, ja muut olis että hmm! Tää on Albaania saatana! Meil on oikeuksii. Muijat pitäisi minua kuumana, hiukan fasistina.
http://www.cultizm.com http://www.superdenim.com http://www.tenuedenimes.com Noista luulis löytyvän. Kai jotain muitakin kauppoja löytyy jos viittii käyttää googlea sen 3min. protip: mene tate+yokon verkkokauppaan ja tarkasta N&F mallien istuvuus sekä mitat. Muista ottaa 1-2 kokoa pienemmät koska venyvät lantiosta aivan vitusti.
maihareita, ja sitten maastokuvioinen takki ja housut siihen kaveriksi
älä välitä tosta röllistä, taitaa olla sama joka jostain peppukipeytyneenä paskapostaa joka lankaan.
kuka sanonu mitään mistään että ei SAA olla yrityksiä? oletko trolli vai etkö ymmärrä perusteitakaan kapitalismista ja kustannuskuluista? se h&m-tier vaatetuksen halpa hinta tulee juurikin siitä, että se tuotetaan jossain kaakkois-aasian halvissa ihmisoikeuksia rikkovissa kopeissa halvilla materiaaleilla. vaikutat just vähän sellaselta kaverilta kelle pitää selittää asiat, etkä yritä ajatella mitään asiakokonaisuuksia itsenäisesti. googleta kapitalismi, sen sijaan että luet jotain vihaisia kommarikirjoituksia
Et kai nyt ihan oikeasti vertaa yo-tutkintoa korkeakoulututkintoon tai ammatilliseen tutkintoon? Totta kai aina korkeastikin koulutetuista joku voi jäädä työttömäksi, mutta aika harvinaista se on. Jos väität, ettei sillä tutkinnolla ole merkitystä työnsaannin kannalta, niin voit kyllä samantien kääntyä 360 astetta ja mennä runkkaamaan poneille. Ja mitä vitun tekemistä tällä nyt on minkään asian kanssa? Totta kai lähes kaikille aloille on jonkinlainen koulutus. Se, mitä nimeä siitä käytetään, on ihan yksi ja sama.
http://www.jpressonline.com/tweed-barracuda-jacket-brown-40-off-original-price-with-promo-code/ lähes sama ja 75% alella, postit jotain 40 muistaakseni
No eihän. Tosin sitten saa kuunnella haukkumista hipsteriksi, homoksi tai joksikin muuksi mutta jos itsevarmuus on kunnossa niin vittuakos väliä. Tänäänkin näin bussissa jonkun luultavasti tännekkin laudalle postaavan jonnen, jolla oli kaikki ns. kunnossa Hitler Yougendeineen, chinoineen ja neuleineen, mutta näytti silti kaikkea muuta kuin tyylikkäältä
Mutta eihän tuo setti näytä mitenkään erityisen hyvältä vaikka ei olisikaan mikään klassismipuristi T. erihomo
Etkö tiennyt että autisteille sarkasmin tunnistaminen on hyvin vaikeaa, ellei jopa mahdotonta?
Joo elikäs tosiaan täs pitää tietää, että tehdaskulutetut farkut on sitä pahinta valkoroskaa. Itse kulutetut farkut on rock. En kyllä siltikään usko, että tyhmät huorulit osaa erottaa noita toisistaan. Ihan hyvät farkut. Toivottavasti et kuitenkaan yhdistä samanlaisten kenkien kanssa.
Iho ei mene kuivaksi, jos tuotteet ovat laadukkaita. Jos normaalisti käyt kerran pvssä suihkussa, niin shamppoota silloin ja viikkoon itse käytän 3-4 krt hoitoainetta. Ja tosiaan ei siinä hoitoaineessa mitään ihmetemppuja ole, shampoo päähän ja huuhtele pois, hoitoaine päähän ja jätä siksi aikaa että saat pestyä vartalon. Huuhtelet kaikki lopussa samaan aikaan pois.
Ei se kyllä ihan normaaliakaan ole maksaa noin paljoa takista, mutta mikä minä olen tuomitsemaan. Tuntuu kyllä että koko kauppa on yksi iso vitsi. Eihän tuolta kukaan muu kuin joku rantaruotsalainen osinkojäbä kyhää vaatekaappia. Mutta mitäpä minä tiedän, juntti kun olen ja ostan sellaisia max. 50-200e peruslaadukkaita kamppeita.
Kerron vain mikä viestissäsi on väärin: >400 euroa on suuri raha vain työttömälle, rotalle tai opiskelijalle >kalliissa kelloissa on muitakin koneistoja kuin vaarin aikaisia jousikoneistoja >laadukas kello kestää kulutusta Aikuinen mies katsoo ajan ranteestaan, ei kännykästään. Eri asia on sitten mieslapset.
Persoonani on käytännössä varsin persoonaton eli nyt ollaan metsästämässä sitä persoonaa. Pituus 160cm ja paino viidenkympin hujakoilla, ikää 17. Ihan yleisesti metsästelen erilaisia ideoita inspiroivista tyyleistä, joissa hyödynnetään hameita ja mekkoja.
Kauluspaita+farkut yhdistelmä on vissiinkin aika yleinen, ainakin sellaisen käsityksen olen saanut viime vuoden vanhoilta. Itse en aio mennä vuokrapuvussani sinne, enkä myöskään vuokraa mitään helvetin smokkia. Olisko navy chinot ja harmaa neule ja kauluspaita + ruskeat derbyt hyvä?
Yritän viestiä pukeutumisellani jonkinlaista käytännöllistä konservatiivisuutta, skarppiutta ja valmiutta tarttua toimeen. Tämä tarkoittaa suoria prässättyjä mustia tai harmaita housuja (chinot, irtohousut tai flanut sään mukaan), yksivärisiä kauluspaitoja violetteina tai viininpunaisina (mitä tummempi sen parempi) tai joskus sinisinä. Mustat kävelykengät. Koordinoin housujen ja paitojen sävyt ja värit toisiinsa. Samalla yritän pitää kokonaisuuden yksinkertaisena. Käytännöllisyydellä tarkoitan siis tätä. Ei siis mitään korostettuja ompeleita, erivärisiä nappeja, materiaaleilla leikkimistä. Ei siis mitään keikarointia. Samasta syystä en pidä myöskään solmiota tai bleisereitä muuten kuin esiintymistilanteissa. Ulkovaatteet mustia päällystakkeja tai villakangastakkeja. Semmoinen strictly the facts, ma'am - meininki. Vaikea sanoa mitä muut tuosta ajattelevat, mutta itse saan pukeutumisesta energiaa duuniin (asiantuntijatehtävä) ja se riittää mulle. Aiemmin pukeuduin ehkä huomaamattomammin. Sinisiä kauluspaitoja, tummia farkkuja, liian isoja ja pussittavia vaatteita. Tyyli on siis mulla ollut vuosia periaatteessa samalla jatkumolla, mutta muuttunut skarpimmaksi (suorat housut, jämäkämmät värit, oikean kokoiset vaatteet). Niin sitten mulla tää strictly the facts, ma'am - linja näkyy myös siinä, että en pätkääkään välitä mitä merkkiä vaatteet ovat, enkä pistä niihin enemmä rahaa kuin on tarpeen. Halonen, Dressmann ja Stockka ovat vakiintuneet hankintapaikoiksi. Eettisyydestä sen verran, että tuen mielelläni sellaista suomalaisomisteista konservatiivista oikeistofirmaa kuin Halonen, jota viherpiipertäjät, animaliatytöt ja trendipellet vihaavat. Harmittaa tosin, ettei tuotteita enää valmisteta Suomessa. Juhliin vedän sitten ykköstä päälle. Panostan mustaan ja valkoiseen, pidän mielummin rusetteja kuin solmioita, sekä kolmiosaisia pukuja. Salainen paheeni on bleisereiden ostelu, mutta jokapäiväisessä käytössä ne eivät mulla ole. En vaan jaksa pitää samaa montaa kertaa. Voisin mennä tällä tyylillä vaikka hautaan asti, mutta luultavasti tulen panostamaan parempiin materiaaleihin kun varallisuus karttuu. Lisäksi mulle tulee luultavasti lisää esiintymistehtäviä, jolloin on syytä panostaa laadukkaisiin pukuihin.
Olin tänään eräässä seminaarissa, jossa osallistujakunta oli teknisten alojen sekä ihmistieteiden (esim. psykologia) asiantuntijoita, ikäväliltä 25-60. Noin 30-40 ihmistä. Mukana pari johtajaakin, mutta yleisesti useimmat osallistujat ylempiä toimihenkilöitä, eli asiantuntijoita. Jos olisin ollut tilaisuudessa bleiseri päällä, olisin vaikuttanut joltain dorkalta elvistelijältä. Ehkä samettibleiseri olisi vielä mennyt, tai joku ruudullinen ja jotenkin raffimpaa kangasta oleva hyvin rento bleiseri. Mutta pukukankainen bleiseri jos olisi ollut, niin samantien olisin vaikuttanut elvistelijältä ja tärkeilijältä. m 33
Pillit ovatkin mielestänikin kyllä suht törkeän näköiset, mutta slimmien ja skinnyjen, eli pillien ero on se, että skinnyt ovat ihon myötäiset kun taas slimmit korostavat jalkojen muotoa sopivasti. Slimmit ja pillit ovat siis eriasia...
5/5 ja minä erihomona, en osaa selittää miksi tietty vaatetyyli kolahtaa.
Sanoisin, että monille jopa ei sovi pitkä päältä ja lyhyt sivuista, koska ovat niin laiskoja leikkaamaan. Täysin tasainen näyttää yhä normaalilta annettuasi sen kasvaa - etenkin vähän käsillä kammattuna - mutta pitempi päältä pitkänä saa sinut näyttämään hassulta. Kuva siis esimerkki siitä. >en edes tiedä miltä näyttäisi fleda joka olisi yhtä pitkä sivuilta ja päältä. Ihan tavalliselta. Jostain kumman syystä päällä tulee silti näyttämään olevan paksumpi kerros kuin sivuilla.
Tässä kuvassa kyllä kiteytyy täydellisesti 90-luku. Keskijakauksineen kaikkineen.
Eipä siinä muuta kuin kasvatusprojektia aloittelemaan. Itse suosin hieman muotoon leikattua mallia, ei polkkatukkaa. Jos kasvot ovat pyöreähköt niin liian paksu tukka ei välttämättä sovi, ettei tule mitään Ismo Leikola - lookia. Liian paksu tukka ei kuitenkaan yleensä ole ongelma vaalealla suomalaismiehellä. Kasvatuksen aikana hiustyylisi on lisäksi jatkuvassa muutoksessa seuraavat 1, 5 vuotta. Jos helppoa ratkaisua haet, niin unohda koko homma. Toisaalta siinä vaiheessa kun hiukset ovat niin pitkät, että ne saa kiinni niin elämä helpottuu. Tässä vaiheessa taas avautuu useita eri tyylivaihtoehtoja. Lopuksi hyvä muistaa vielä yksi seikka: - Egyptiläinen kysyi spartalaisilta, miksi heidän hiuksensa olivat niin pitkät. Olympieus vastasi lainsäätäjä Lykurgosta lainaten: Koska mikään muu koristus ei tee komeasta miehestä niin hyvän eikä rumasta miehestä niin pelottavan näköistä. Eikä se maksa mitään.
pitäis boikotoida koko paskaa harmi että tekevät niin hyvin istuvia perusvaatekappaleita; - ;
Onko kellään tietoa mistä näitä saisi Suomesta? Kyseessä siis GATit eli Saksan armeijan lenkkarit
Ajattelin värjätä hiukset valkoisiksi tai hopeiksi (olen mies, oma hiustenväri lähes musta) mutta sitten lueskelin että väri kestää noin 8-10 pesua, siis itselläni 8-10 päivää. Ja pitäisi ensin vaalentaa monta kertaa ja käyttää myöhemmin jotain hoitoainetta tai hopeashampoota. Mitä helvettiä, näillä myrkyillähän tappaa hiukset. Onko se sen arvoista? Vinkkejä?
Aika harva teini ostaa Timbsit, kun Conversen karvasämpylät ovat halvemmat.
Mikä tahansa käy, vaatteet tosin ovat oma intohimoni, vaikka en vaadi vastakkaiselta tätä niin silti todella rohkeista, oudoista, sopimattomista, persoonallisista ja räikeistä seteistä tykkään naisilla ja miksei myös miehillä.
ei ne niitä guidovaatteita hanki naisia varten sen enempää kuin naiset hanki niitä feikki vuitton käsilaukkuja miehiä varten. ne hankitaan siksi että muut samanlaiset miehet hyväksyisivät heidät, ja naiset hankkii käsilaukut/kengät siksi että muut naiset hyväksyisivät heidät. ei miehiä kiinnosta vittuakaan jonkun horon LV laukku tai muijia joku armanijeans/d&g kiinapiraattipaita
Jotkut vaatteet nyt vaan näyttää kuvissa teltoilta mutta tosiasiassa niiden istuvuutta ei voi mitenkään päätellä ilman kokeilemista. Tuo valkoinen tikkaus on vaan kys. takissa aika turnoff.
jep, veikkaan että kyseessä on se Trendin kannessa ollut alastonkuva joka ei hirveän eroottinen ole
Noita FashionFagMcQ en kyllä laittais päälle vaikka maksettais, ihan pakko tunkee pääkalloja ja nauloja joka tuotteeseen hyi saatana. Samoin toi Acne on aikamoista blogi kuraa. Carharrt c 'mon... Ehdottelit edes jotain hyvää Gant Rugger, Church' s, Loake, Paul Smith, Burberry. Ralphin löytyy ihan laidasta laitaan tavaraa oli se sitten made in china tai made in italy, omasta mielestäni aina hinta-laatusuhde kohilla, et jos alle 100 o xfo rd kauluspaitaan on pettynyt niin on aika kumma laadun käsitys ollu kuluttajalla. Myös Armaniilta löytyy Collezioni stockalla aika suppee valikoima.
no wayfarerit on vähän pilattu maineellaan vaikka ne onkin tyylikkäät. itse rullailen re:n aviatoreilla, malli toiminut jo 60-luvulta, eikä kauhean autistinen (?).
Kyseessähän on vain ilmiselvä Tami-fani, älkää nyt burgeroiko :)
En ole ikinä edes nähnyt mitään kunnon kalliita kelloja oikeastaan missään julkisella paikalla, saatika nuorilla. Finlandia-talon konsertissa tutkailin väliajalla porukkaa, niin jollain vanhan rahan illuminati-papoilla oli helposti tunnistettavia Patekkeja ja Jaeger LeCoultreja ranteessa. Mutta eipä noita duunari juuri voikaan ostaa vaikka miten säästäisi. Tai no, jos priorisoi kellon jonkun tuliterän uuden urheiluauton eteen niin sitten ehkä. Upper-midtier kelloja kuten Rolex, Omega voikin sitten ostaa duunarikin jos vaan on säästeliäs ja pystyy hillitsemään itseään vähän aikaa eikä tuhlaa koko palkkaansa. Toki sekin vaikuttaa missä piireissä liikkuu. Kyllä Suomessakin on jotain alle neli/jopa kolmekymppisiä joilla on Vacheron Constantineja ja Patek Philippejä arkikäytössä, mutta ne ovat lähinnä juuri noita vanhan rahan perijöitä tai aatelissukujen vesoja joille se kello on kerran elämässä ostettava väline jonka hintaa ei katsota sen kummemmin. Itse olen tavallinen pankin työntekijä joten harvemmin tapaan näitä ihmisiä, ehkä korkeintaan kerran vuodessa. Joku oikeaan sukuun syntynyt on voinut nähdä niitä lapsesta asti päivittäin.
Hommaat kangaskassin. Tai, siis, jos satut olemaan normihikky. Jos käytät fedoraa, suosittelen teknistä läppärilaukkua.
Tota, ootko sä tosissasi? Että haluat pukeutua noin? Vapaaehtoisesti? Ja jopa maksaa noista vaatteista? Ja ymmärtääkseni maksaa vielä aika paljon? Ei voi ymmärtää.
protip: samaa kastia kuin pirikiikarit, siis nistien suosiossa
Lempinimi Hevimies. Antaisin letin heilua enkä välittäisi paskaakaan. Mayhemin bändipaita rennosti ulkona tiukista nahkahousuista. Istuskelisin treeniksellä ja loisin vaikutelman että osaisin soittaa mutta en vaan jaksa kommenteilla kuten Hyvä Pena, melkein pysyit tahdissa, tsemiä! Bäkkärillä joisin vain omia juomiani, ja seuraisin keskustelua. Välillä heittäisin väliin jonkun saatanallisen rääkäisyn, ja muut olis että hmmmm, in nomine de nostri! Muijat pitäisi minua hulluna, hiukan saatanallisena.
Kauhean passiivis-agressiivista suhtautumista ihmisiin, jotka haluavat/voivat satsata pukeutumiseensa ja haluavat näyttää siisteiltä. Aina kun jonkun tyyli on lähempänä GQta kuin Viceä, syytetään etteivät nämä ihmiset ikinä hyväksy mitään muuta tyyliä ja ovat ärsyttäviä kokoomussnobeja ja mielikuvituksettomia kulutusyhteiskunnan lampaita. Valitettavasti kukaan muu kuin ne, jotka itse siististi pukeutuvat, eivät tunnu hyväksyvän laisinkaan ajattomampaa menswearia Itse pukeudun klassiseen tyyliin moderneilla leikkauksilla ja vahvasti Ivy-perinteiden värittäminä, mutta tämä johtuu puhtaasti siitä, että k.o. Tyyli miellyttää minua esteettisesti ja historialtaan eniten. Seuraan kyllä muotiviikkojen näytöksiä ja capsulemessujen trendejä, sekä fiilistelen, kun näen joillain persoonallisia tyylejä tai erikoisempia settejä mod-meiningeistä gothninjaan, mutta en vain koe niitä omaksi jutukseni. En siis pidä omaa tyyliäni ylivertaisena ja tuomitse kaikkia muita, mutta jostain syystä kaikkien muiden tyylisuuntien edustajat ja tyylilliseen itseilmaisuun kannusavat ihmiset sitten tuntuvat tuomitsevan minun tyylini. Omaan makuuni ja luonteeseeni nyt vain sattuvat sopimaan vaakunat, bleiserit, luonnonmateriaalit, OCBDt yms. Paremmin kuin converset ja karvahuppuparkat. En larppaa mitään good sir gentlemania tai aikamatkustavaa dandyä, mutta ihan vain preferenssinä ja mielenkiinnon kohteena diggailen perinteistä, historiasta, laadusta, autenttisuuudesta, menneen maailman jäänteistä (vinyylilevyt, kovakantiset kirjat, vanhat juomat, vanhat leffat yms.) ja muusta, mutta ihan normaalia elämää siis vietän. Mitä nyt itsäni henkilökohtaisesti puhuttelee enemmän django reinhardt kuin macklemore. Fiilistelen ajatusta siitä, että jollain vaatekappaleella on historia ja tarina, ja omat syynsä miksi se on nykypäivänä sellainen kuin on. Samoin hekumoin ajatuksella, että omat vaatteeni säilyisivät vielä itseni jälkeen ja ehkä joskus joku samoista asioista innostuva pojanpoika selailee mummolan vintiltä ukkivainaan vaatekaappia, löytää vanhoja mutta laadukkaita kledjuja ja huomaa, että piru vie, näähän näyttää ja tuntuu edelleen hyvältä. Esim. Patek philipin slogan sinä et koskaan omista patekia, sinä vain säilytät sitä seuraavalle sukupolvelle uppoaa meitsiin kybällä. Kyse ei ole mistään itsensä korottamisesta muiden yläpuolelle tai ylimielisestä paremmuuden esittelystä. Samaa ideologiaa ja valintoja toteutan elämän muillakin osa-alueilla ruoanlaitosta sisustukseen, mutta jostain syystä se pukeutumispuoli on se, joka herättää ennakkoluulot ja agressiot.
Odotettavissa makoisaa ulinaa siitä kuinka alle 5000 euron ei saa laadukasta kelloa.
Kuka puhui äijästä mitään? >sanoo Steinarin vaatteita rumiksi >ehdottaa ite Boy Londonia >kallu. jpeg
Voi nyt vittu mikä lanka taas :D Onko se lautanatsi-Tommy nyt siirtynyt muotilaudalle? Kertoo jotain henkilöstä jos lähes jokainen viesti on aggressiivisuustasoltaan kuin roidrage-Reiskan kirjoittama, ja aina suunnattu näille mystisille lautavassareille. On tämä toisaalta oikein hyvää viihdettä. Jotain /politiikka/n ja /muoti/n sekoitusta...
Turha yrittää pakottaa 4chanin street/minimalist/gothintoilua täällä, ei vain toimi suomen katukuvassa. Onnistuneita menswearsettejä taas rupeaa näkymään aina vain enemmän
juuh elikkäs rippipuku kaapista ja mustia ja valkosia t-paitoja ostamaan
Itellä 45 kanootit ja käytän 43n saappaita. Vältä Redwingssien tapaisia bootseja joissa on paksu ja laatikkomainen toecappi....
yo-lakki, kiiltävä hopeinen liivi, räikeänpinkki dressmann-kauluspaita, paksu solmio, ecco-muovikengät
Noniin /fa/-nyymit. Koska mielestäni pukeutumiseen ja kokonaisuuden kruunaamiseen kuuluu ihonhoito tehkäämme lanka kokonaan omistettu tälle aiheelle. Miten nyymit puhdistavat ihonsa? Mitä tuotteita käytätte? Päivävoide? Puhdistusmaito? Kosteusvoide? Jokainen tietää että kosmetiikka tuotteita on markkinoilla helvetisti ja alkuun on vaikea etenkin kokemattoman päästä Miten nyymit puhdistavat ihonsa? Mitä tuotteita käytätte? AP kärsi jonneaikoina aknesta kuten varmasti moni muu teini, onneksi nnuo likaiset vittusaatanat ovat lähteneet mutta merkkejä on jäänyt, aknearpia. Nyymeiltä neuvoksi miten näitä saisi paranemaan? Kyseessä ei ole siis mikään haulikolla naamaan ammuttu vain ihan paikallistason touhua, häiritsevää silti. TDLR: katso otsikko
Vitun jorma ostat sen älypuhelimen niin tavaramäärä vähenee puolella. Sitten jätät lompakon himaan ja kannat korttikoteloa, pakolliset käteiset taskun pohjalla. >profit?
mene kauppaan missä myydään pukuja ja osaavan myyjän avustuksella ostat sopivimman. ellet sitten ole kokoaika pitämässä pukua ja keikaroimassa. sittenhän niitä pitäisi olla monia jo.
Seppälän Premium T-paidat on parhautta 14 kpl. Halvempiin en koskis. Jortsit kannattaa suosiolla jättää muijille. Käytä vaikka chinoshortseja.
Baariin menossa. Tuleeko pillua näillä seteillä? Jotain sedulaa ajattelin.
Ei, vaan koska noiden kenkien nahka on huonolaatuista ja rakenne paskaa. Ne tulevat näyttämään todella paskalta 2v päästä. Hintaluokkana lienee ~100e ja sijoitus ei ole kannattava.
Voi vittu nämä kengät. Vuoden ollut nykyiset 90 maksaneet talvikengät käytössä. Nyt jo pohja repsottaa, jos räntäkeli yllättää niin siinä on sukka märkänä. Edellisiä tarjoustalon 20/kilo kenkiä käytin kolme vuotta. Alkoi vasta sitten kulumaan kantapää puhki ja ostin uudet. Taidan siirtyä takaisin tarjoustalokenkiin kun ovat sen verran laadukkaita ja kestäviä.
Omistan kulta-vihreät Aviaattorit, mustat Wayfaverit ja turtoise-kulta - väriset Clubmasterit. Kaikki jostain Istrusta ostettu joskus. Miksi tilaat? Rahansäästön vuoksi?
Kauanko teillä on kulunut noiden Red Wingien sisään ajossa? Itsellä kolmatta viikkkoa satunnaisella käytöllä eikä meinaa pehmeta
Jotain tämmöstä kun sais :3 >Esimerkiksi Gwen Stefani on mielestäni kauniimpi ruskeilla hiuksilla, koska hänellä on luonnostaan upeat kasvot. Hieman voi vaikuttaa asiaan sekin että tuossa brune-kuvassa noin 20v nuorempi <3
>Miksei kukaan vakavasti otettava, fiksu tai tuottava ihminen ikinä käytä niittejä ja keinonahkaa? Viihdyttäjiä kuten muusikkoja tai elokuvanäyttelijöitä ei lasketa. Määrittele vakavasti otettava, fiksu tai tuottava ihminen. Pidä myös mielessä että vaikka joku pitäisi nahkahousuja tyylikkäinä, ei se automaattisesti tarkoita että hän haluaa käyttää niitä arkena tai edustaessaan. >Miksei juuri kukaan ammattikoulun autolinjan ulkopuolella pukeudu maihareihin, varustelekan maastohousuihin ja niittirotsiin joka päivä? Miksei juuri kukaan pahimpien herrasmieslarppaajien lisäksi pukeudu tuplamunkkeihin, brionin bleiseriin ja villahousuihin joka päivä? Yleistäminen on paras :D ja stereotypiat :D >Miksi kukaan vastaavaan tyyliin pukeutuva ei luo työpaikkoja muille, aloita merkittäviä hyväntekeväisyysprojekteja tai toimi yhteiskunnallisena vaikuttajana tai edunvalvojana jollekin ryhmälle? Miten tämä nyt liittyy mihinkään? Jos minä pidän mansikoita pahanmakuisina niin tarvitseeko minun olla joku helvetin hyväntekijä että mielipiteeni on oikeutettu? >Se kertoo jopa ihmisen älyllisestä tasosta ja sivistyksestä, sekä mahdollisesti tämän ajatusmaailmasta ja vakaudesta. Paskan marjat. Kuvassa yksi viisaimmista tällä hetkellä elävistä henkilöistä. Toinen hyvä esimerkki on vaikkapa Steve Jobs. >En ole esim. ikinä nähnyt fiksua karjalalippikseen, verkkareihin ja rispaantuneihin lenkkareihin pukeutunutta ihmistä. Ja näitä olen tavannut vähän liikaakin etenkin työkavereideni kautta (kyllä, teen fyysistä työtä) Minä taas en ole ikinä nähnyt elävää hyeenaa. Tästä voimmekin varmaan logiikallasi päätellä että hyeenoja ei ole olemassa?
ALV itsessään on jo aika paha. Jos siihen päälle tulee vielä tullit niin tuotteen hinta on jo noussut alkuperäisestä 36%, itse en ainakaan tilaa. Ellei sitten ole todella harvinainen tai hyvä kappale kyseessä.
Hmmm... kai tälläisien ostamisen voisi laittaa korvan taakse. Mistäs olette ostaneet omanne ja millaiset ovat olleet kokemuksenne niistä?
>Kädet taitettuna hihat rypyssä... <mitä? ryppyisyys johtuu siitä että hihat ovat liian pitkät, ei käsien asennosta. >Kauluspaita ei pilkistä hihansuusta <Puvun hihat ovat kuitenkin tismalleen oikean mittaiset. Ehkä tuo on siis harkittu yksityiskohta, johtuu asennosta tai kauluspaidan hihat ovat liian lyhyet? kauluspaidasta tuo todennäköisesti johtuukin, mutta silti se näyttää paskalta ja vastaa sitä jos pukisit puvun kanssa ruskean vyön ja mustat kengät. >hartioista liian leveä <Öö... Eihän ole? aavistuksen verran >pussittaa mahan kohdalta <Vyötärön kohdalla on jopa kevyt veto, se on liian kireä jos jotain. Omaan makuuni tuollainen lievä moderni kireys kuitenkin sopii. napin kohdalta hyvä, mutta alaspäin mentäessä pussittaa. >housut liian isot. <...? tää nyt on kieltämättä vähän makuasia, mutta itse suosin italotyyliä enemmän kuin brittipukuja.
Kiitti, koot tuntuivat olevan hieman lopussa ko. tuotteesta vaan :(
No siis tuo kaavio on hugo boss groupin virallinen päivitetty brändikartta firman sijoittajasuhdesivustolta, tuo musta kolmio käsittääkseni kuvaa nimenomaan boss by hugo bossia, jonka alla näyttäisi nykyään olevan entinen black label ja se ylimmän tason hugo boss. http://group.hugoboss.com/en/brand_profiles.htm Ps. Eikös baldessarini ole vain bossin entisen pomon joku venturebrändi eikä enää bossin alainen linja?
> Implikoi ettei tuolla hintatasolla puvutkin olisi erinomaisia Hetkinen, koko muukin viestisi on täyttä paskaa No, kuten tyypillistä amatööri/fa/sistien tiedot täällä rajoittuvat kuuluisimpien perinnemerkkien spekseille rinkirunkkaamiseen. Lv:n puvut valmistaa (tai ainakin valmisti kun viimeksi tsekkasin) italialainen Belvest, joka on tunnettu (kuten muutkin italian pukuvalmistajat) huippulaadustaan. Protip: Kaikki designertalot käyttävät mallistoilleen erillisiä valmistajia, vai luuletko että jossain on ralph lauren purple label-pukutehdas? Ja se, mihin suunnitteluun talo on keskittynyt, ei anna muiden tuotteiden laadusta kuvaa: vai epäilisitkö ferragamon tai hermeksen vaatepuolen tuotoksia jotenkin epämääräisiksi? Ja smokeissa määritelmällisesti on päällystetyt napit ja silkkikontrastipäällystetyt käänteet. Samoin peak lapelit ovat standardi smokkitakeissa. Housut tosin olivat puvunhousut.
>Eihän nuo geobasketit edes ole millään tavalla hienot No mielipideasia lähinnä. Itse en ikinä käyttäisi, eikä sovi mitenkään tyyliini, mutta ovathan ne esineenä sinänsä helkkarin hienot ja näyttävät. T. Eri
Kukas vittu on sanonut että sen on oltava muodikasta + se on vain minun mielipiteeni. Langan pointti oli nimenomaan postata omasta mielestänne hyvännäköistä pukeutumista, jos aloituskuva oli niin paska, mikset postaa itse parempaa?
pointti on se, että tikkitakit ovat nyt viime (ja tämän) vuoden suosituin välikausitakki, mutta teinit eivät halua hankkia kunnollista versiota (oletettavasti koska yhyy yli 120 takista liian kallis tai perinteisen malli yhyy liian pappamainen) ja kyselevät nyt hyväksyntää noille karseille versioilleen. tikkitakeissahan ei sinänsä ole mitään vikaa, mutta halpa ja huonosti istuva tikkitakki näyttää siltä, kun joku käyttäisi jonkun talvitakin irroitettavaa vuorta irrallisena
Jep, nämä tiesinkin jo. Olen muuten se postaaja josta tämä koko viestiketju on lähtöisin eli olen hyvinkin tietoinen muokkaamismahdollisuuksista. t.
koska en ole vielä löytänyt sellaisia kuin haluan. Red wingit tulisi ihan vaan vara-bootseiksi
paita olisi ihan jees ilman tota SUPREME logoa. paska ja ylihypetetty brändi.
Jos mies peilailee ananasfledaansa tunnin, eikä sitä vain harvoin yhden minuutin tuunaile, käyttää se todennäköisesti meikkiäkin. Lisäksi kaiken muun paitsi hyvin heikon peittävän kosteusvoiteen kyllä huomaa läheltä. Eli ei jatkoon.
Siis antaako tytyt oikeasti pillua jos sulla on noi farkut jalassa? Luulin että reaktio olisi päinvastainen, tiukemmin vain polvet yhteen. Mä en todellakaan edes puhuisi sulle jos tulet noi jalassa flirttailemaan, lämpenen keikariautisteille. Meno vitun valkoroska ym.
Kuvankaltaiset mustat bootsit löysin Tampereen Trash&Treasuresta, oikea koko ja hieman kuluneet, maksoivat 8e. Vein suutarille ja pistin uudet kannat, kesti puolisen tuntia ja täytteineen päivineen 17e. Eli yhteensä 25euroa tuli hintaa parin sadan pitkävartisille bootseille.
Mutta kuinka usein pesu? Vahat nyt ei kai lähdekään ihan vaan vedellä. Mut niinku yleensä. Hoitoainetta en ole oikein ikinä käyttänyt, mitä se siis oikein auttaa ja kuinkä käytetään
>Pointti nyt oli se, että mittasuhteet on se, joka ratkaisee. Jos on oikeasti lyhyt kaveri (170-175cm) ja treenaa selkeästi lihaksikkaat jalat, leventää se koko profiilia ja saa näyttämään vielä patukammalta kuin oikeasti olisikaan. hienosti rajattu hermanni. eli alle 170-senttiset saa treenata?
Oletko ekaa päivää /fa/:ssa? Rafidaksista/adirafeista on väännetty täällä ties kuinka monessa langassa T. eri
isopäiselle leveä solmio ja half-windsor, hoikkapäiselle ohuempi solmio four in hand Miehet ja poliittiset päättäjät voivat käyttää vielä paksumpia solmuja ja solmioita, mutta en suosittele ylilaudan jonneille niitä. Ette pysty handlaamaan niitä.
(AP) Yksiväriset lyhyet uimashortsit, tuollaiset mitä kuvassasi vasemmassa yläkulmassa ovat nuo vihreät ja pinkit shortsit.
pyydän anteeksi, ei ole mitään syytä suuttua. useissa verkkokaupoissa lukee raglan kun olen kolme/nelosia etsinyt, olen mennyt sekaisin
Tavallisesti puvunkengät ovat mustat, siistit ja aika huomaamattomat nahkakengät, jotka sopivat tumman puvun kanssa. Nahkakengät voivat olla vaikka ruskeat broguet.
Jos vanhojenjatkosi ovat yhtään samanlaiset kuin meillä silloin viisi vuotta sitten, niin kaikki farkut+kauluspaita - yhdistelmää fiinimpä on jo aikamoista larppausta.
helvetin komea tuo pääkallo millä intiaanilätsä, mikä tää kuva on?
Mun mielestä tollaset tanakat miehet nyt vaan ei näytä hyvältä missään /fa/-rytkyissä. En muutenkaan ymmärrä miten hyvän näköisen määritelmä on muuttunut Suomessa ja jopa täällä Ylilaudan /fa/:ssa mahd lihaksikkaaksi. Itse ainakin arvostan eniten sopusuhtaista ja hoikahkoa vartaloa ja sitä tuntuu kansainvälinen muotiyhteisökin eniten arvostavan. t.
Käy kokeilemassa. Omaan rectangle headiin ei ainakaan sopinut vaikka olenkin aina halunnut Carreroita. Persol 649: ät taas olivat täydelliset. Instrumentariumissa edustettuna molemmat merkit. Ovathan ne jos vertaa markettilaseihin. Mutta eniten tässä huvitti se että kys. henkilö esitti asiansa siten että olisi jotenkin erikoista käyttää aitoja aurinkolaseja.
>Hiukset on kyllä aina parhaimmillaan salin jälkeen, en ole varma miksi. no mitähän siellä lähinnä kehosta eritetään?
Vähän luulen että kellään ei riittäisi enään motivaatiota jos tavoittena olisi vain ylläpitää lihaksistoa eikä ikinä tapahtuisi muutosta.
Uusi mitä ostin viimeksi lanka kun vanha meni lukkoon Kuvassa ap:n setit
anna kun arvaan sun tän päivän asukokonaisuuden: farkut ja huppari. jonne
Jos eläisin oikeasti, kuvailemallasi tavalla askeettisesti, jäisi minulle käteen 15k yhdessä vuodessa, ei viidessä. Ei kolmen tonnin säästäminen joka vuosi vaadi kaikesta luopumista, vaan voit hyvin helposti saavuttaa sen vähentämällä kulujasi hieman sieltä täältä. Itse en suostu esimerkiksi tinkimään ruoan ja juoman laadusta, mutta määrästä olen valmis luopumaan. Näin ollen esimerkiksi alkoholia menee kerran-pari kuussa muutama annos, kunnon juhlahumala sitten kahdesti tai kolmesti vuodessa. Lisäksi asumisessa ja liikkumisessa olen säästänyt sievoisesti  en tarvitse 43m^2 kaksiota, kun en juuri vietä aikaa kotona, siksipä nykyinen 25-neliöinen yksiö on enemmän kuin tarpeeksi (kuukaudessa säästöä vähimmilläänkin 200). Työmatkat voi taittaa jalan tai pyörällä, koska bussillakin matka olisi vain kaksi pysäkkiväliä. Pitkälti kyse on valinnoista. Ei ole järkevää tinkiä asumuksen sijainnista, jotta saisi enemmän neliöitä, mikäli se tarkoittaa pidempää (ja kalliimpaa) liikkumista. Ei kannata syödä liian yksipuolisesti, vaikkakin edullisesti, sillä se tuo lisäkuluja epäterveellisyytensä vuoksi. Tupakan polttamiselle en keksi yhtäkään järkisyytä, sen lopettamiselle kymmeniä.
>Kaupunkisi/kuntasi? <Pori >Ikäsi? <22 >Miten useimmat ikäisesi pukeutuvat kaupungissasi? <jack&jones >Onko ongelmia paikan ilmapiirin vuoksi? <ei oikeastaan, helpompi tietenkin Helsingissä olisi pukeutua.. >Kaupunkisi oleelliset vaatekaupat? <ei ole, tai no joskus Sokokselta voi löytyä jotain, tai ratsulasta
Tämän vuoden Coachella-festareilla farkkuhaalarit olivat lukemani mukaan kova juttu, joten oisko siinä jotain ammennettavaa?
joo asiaa puhut, tarkoitin menswearilla siis juuri tuota pitti uomo - kukkoilua. postasin muutenkin väärään lankaan, ois pitäny tuohon ss14 inspoon, missä juurikin noita kireitä pastellibleisereitä vilisee
Lyhyet hiukset vaatii naiselta tietynlaisen kasvojen rakenteen että näyttävät hyvältä, pitkillä hiuksilla naiset voivat peitellä paljon kasvojensa epäkohtia. Viestistäsi ei saa ihan tarkkaa kuvaa minkäläinen naamasi rakenne on.
Värjätty vai aasialainen? Jos aasialainen, niin tohon pitäisi saada pituutta ja ilmavuutta lisää, kuten kuvassa. Tällä hetkellä näyttää aika kauhealta.
Ihan ostat jostain kaupasta valkean kauluspaidan. Valkoiset farkut voi olla vaikeampi löytää mutta ihan varmasti jossain on. Vesivärit askartelukaupasta. Oletko tosiaan näin uusavuton?
Johan sinne yhdys sana virhekin pääsi mukaan. Noh, samapa tuo.
No tässäpä olisi aika selkeä jaottelu bossin linjoista. Boss blackiahan kun ei enää ole edes olemassa. Voisin tässä joku päivä rustata jonkun järeän infograafin jossa puretaan tarkemmin isoimpien brändien linjastojen eroja
Ensimmäiset kaksi lausettasi olivat täysin irrallaan kokonaisuudesta ja irrelevantteja. Viimeiseen lauseeseen ja kokonaisuuteen sen sijaan voin tarttua. Pidän tavallista kiinalaista duunaria ihmisenä, joka pidetään täysin tietopimennossa ja siksi ei kykene tekemään kokonaisvaltaisia päätöksiä koskien omaa elämäänsä. Pidätkö esimerkiksi pyramidihuijauksiin, tai vaikka järjestettyihin uhkapelihuijauksiin, sortuneita ihmisiä eläiminä jotka eivät pohdi asioita yhtään? Lähes kaikkien huijausten takana on tietämättömyys joko asioiden pimittämisen tai väliinpitämättömyyden johdosta. Kiinalaisilla duunareilla (asia Kiinassa ei itseasiassa ole yhtään niin paha kuin esim. Bangladeshissä) ei ole mahdollista saada realistista tietoa hikipajoista ja niiden tekemistä huijauksista. Sinä taas olet aktiivisesti päättänyt sulkea kaiken saatavilla olevan tiedon pois mielestäsi, jolloin sinä olet väliinpitämätön. Skämmi menee pääpiirteittäin niin että väkeä värvätään pellolta tekemään duunia tehtaaseen lupaamalla heille peltotöihin verrattuna ruhtinaallista palkkaa. Sen kummemmin ajattelematta he sitten pestautuvat töihin ja muuttavat tehtaan asuinalueelle tekemään ko. duunia. Tehdasalue on kaukana kaikesta ja lomat ovat hajautettu siten että matkustus kävellen/polkupyörällä/hevosvankkurilla kolmannen osapuolen kauppaan on käytännössä mahdotonta. Ulkopuolisten pääsy (usein hehtaarien kokoisille) tehdasalueille on täysin kielletty. Tehtaan työntekijöille ei siis oikeasti jää mitään muuta vaihtoehtoa kuin irtisanoutua tai ostaa elämisensä tehtaan asuinalueelta. Aina tuo ensimmäinenkään vaihtoehto ei ole mahdollinen, sillä työläisten oikeusturvaa ei välttämättä ole ja osa tehtaista vaatii jopa elinikäisiä sitovia sopimuksia ennen töiden alkamista.
Tämä. Ennen helvetin hyvä, mutta jossain 2010 paikkeilla meni syöksykierteessä pohjalle, kun siirsivät tuotantoa johonkin Aasian kainaloon. Kaverilla noilta joku villakangastakki, oikeasti nukkaantuvaa ja staattista sähköä varaavaa villa-akryyli-polyester - paskaa, johon tarttuvat niin lika kuin kissankarvatkin koko naapuruston alueelta. Lisäksi kangas on muutaman vuoden käytössä venynyt rumasti, napit irtoilleet (ja katoilleet) ja takahalkio alkanut purkaantumaan.
En, siinä on kesakkoyhdistelmä (mustia läiskiä) josta minut tunnistettaisiin.
Kiehtovaa että suomessakin onnistuu kasvamaan kirjoitustaitoiseksi ihmiseksi ymmärtämättä minkäänlaisia talouden peruskäsitteitä. Tajuatko mitä eroa on valmistajalla ja omistajalla? Persolit tehdään edelleen käsin italiassa, ray-banit nissä sattuu mutta vissiin näissäkin ihan kelpo laatu, vaikkei yhtä hyvä kuin pre-lu xo tica. Sama lafka omistaa myös oliver peoplesin, mutta saa melko vajaa olla että luulee jossain olevan vain yksi tehdas joka valmistaa samalla laadulla kaikkia näitä merkkejä vain koska nämä kuuluvat samaan konserniin. Sama logiikka kun väittäisi COSin vaatteiden olevan samalaatuisia ja tulevan samoista tehtaista kuin H&M koska sama omistaja, tai väittäisi tag heuerin kellojen olevan paskoja korukelloja koska omistaja LVMH omistaa myös huonoja koreilukelloja myyvän Fendin tai Bugattien olevan vain ylihintaisia proleautoja koska sama omistaja kuin Skodalla. Ja AP:lle, kannattaa tsekata fredan optiikkahuone (tjsp), myyvät maailman kovalaatuisimmista oliver peopleseista ja cutler&grossista aina vanhoihiin entisöityihin vintageaurinkolaiseihin asti kaikkea mahdollista
mistä sais sellasen alle 3cm vyön. tekeekö noobi esim hm perus markan vyöllä mitään
Pitäisikö flanellipaitaa pitää housuihin tungettuna vai vapaana liihottaen? Mielipiteitä? Kuva liittyy
Olen ollut hyvin tyytyväinen omaani. 13 Macbook Air, pari kirjaa ja muut tarpeelliset kulkee helposti mukana ilman rasitusta. Laukku on Mulberryn Brynmore, 5/5 suosittelen kaikille.
Jep, tuli Redditistä etsiskeltyä kans ja aika tylyjä oli mielipiteet. Katsotaan nyt mitä sieltä sitten tulee. Olipa OVH:sta alle puoleen hintaan tuoltakin ja ilman posteja. Jos nyt sen verran kestäis et parikymppiä hupparista ja kymppi parista paidasta ei olis ihan hukkaan heitettyä.
Dupsteppi on tulevaisuutta, perhanan hesalainen Kuka kuuntelee jotain piitles dinosaurusmusaa?
ja toinen vielä, eiköhän näissä tule kaikki tärkeimmät käsiteltyä
>käyttää kiinassa tuotettua jenkkibrändättyä paskaa, koska jossain teinisarjassakin käytettiin ja hehkutettiin 'hollisteria' Jooh, AP on ultra-megajonne
>Ei-Applen tietokonelaitteet voi jättää kotiin >Osta apple, asenna siihen windows
No kerro nyt toki miksi se opettaja ei suostunut opettamaan sinua
Rohkeesti vaa sinne Pukimoo, ei oo läheskään autistinen paikka mitä luulis. Ja kannattaa kävästä Donatellossa, aika kallis paikka, mutta silti. Molemmat UFFit kannattaa myös tsekata. Ja netistä nyt tietysti, vaikkei ne kamat sitte ylihuomiseks tuliskaa. Stocka ja Sokos? No ei ehkä enää alen jälkeen mutta mee silti. Ainakin Stockalta Selected kannattaa kattoa. Kontti (siinä missä oli ennen Musta Pörssi) on varmaa hyvä mennä läpi, yllätävän hyvää laatua kirppariks. Ja en ymmärrä tätä MenkkaHaukan paska laatu, paska fitti, laatu voi olla paskaa, mutta fittihän niissä on aika slimmi. H&M kopioi kalliilta merkeiltä fitin ja toteuttavat sen huonoilla materiaaleilla.
1600-luvulla pukeutuminen oli muutenkin erilaista. 1900-luvulla se taas oli hyvin samanlaista kuin nykyään.
No kyllä nyt viimeistään tuosta t. perus /fa - käyttäjä - kohdasta olisi kenen tahansa peruskoulusta läpi päässeen pitänyt tajuta että se on sarkasmia. Ei sitä paljon tuon selkeämmin voi tekstin muodossa ilmaista.
Ei kukaan kiellä sinua pukeutumista haluamallasi tavalla, mutta turha heittäytyä marttyyriksi kun päätit postailla tänne. Jos sinua ei alkuunsakaan edes kiinnosta tyylikäs pukeutuminen, älä tule pätemään asioista joista et tajua mitään tänne alalaudalle ja haukkumaan muita pinnallisiksi. T. eri
Otat vihreän tai navysinisen parkatakin, etsit parit norjalaisvillapaidat (carlings myy jossei vanhempien kaapista löydy), housuiksi vaaleat tai mustat farkut tai chinot oman värimieltymyksen mukaan. Jalkaan converset tai matalaprofiiliset skeittikengät. Lisäks parit hupparit vaikka diamondilta, ja alottelijan streetwear-setti on valmis.
Dressmann koska et sitä rahaa kuitenkaan halua siihen sitä 150 enempää laittaa
Väkivalta on erottamaton osa casual-kulttuuria. Todista minut vääräksi.
Siiliksi ajaminen tuntuu oikeastaan ainoalta vaihtoehdolta, on niin pyöreä pää + kasvonpiirteet, ettei Jude Law tyyli välttämättä toimi. Pistetään nyt kuumottelu blurri kuvaa vielä, saa vittuilla tai antaa vinkkiä. Jälkimmäistä arvostaisin kovasti.
Kellään kiinnostusta ostaa käyttämätön Boss Bottled Sport gift setti, eli 100ml eau de toilette ja 75 ml deodorantti stick? Olen allerginen ja sain lahjaksi, ei käyttöä. Kaupassa hinta esimerkiksi täältä ilmeisesti aika halvasta paikasta, erikseen ostettuna 61 euroa. http://www.parfyymi.fi/Catalog. aspx? D=1&Group0=46&Group1=3434&Category=2 Sokoksen nettikaupassa ei löydy juuri tuota Bottled Sport - lahjapakkausta, mutta muiden Bossin vastaavien pakkausten hinnat vaihtelevat 65 ja 69 euron välillä. http://www.sokos.fi/fi/SearchDisplay? catalogId=10051&orderBy=&facet=mfName_ntk_cs%253A%2522Hugo%2BBoss%2522&categoryId=133063&langId=-11&storeId=10151&metaData= Itse pyydän paketista 35 euroa + SmartPost lähetyskulut. Gift set - paketissa ei ollut muoveja tms. sinettiä, mutta ainakin deo stick on muoveissa, eli takuuna siitä, että pakkaus vastaa kaupan hyllyltä otettua. Jos kiinnostaa, niin ilmoittakaa langassa. Laitan meiliosoitteen sitten.
Nyt joku näistä supreme-homoista toimittaa fitin ja voidaankin sitten porukalla nauraa, kun sieltä paljastuu joku 12-vuotias lapsi.
oon ollu varmaa ihan vitun /fa/ ku käytin noita ala-asteella
Musta noi on ruman väriset, mutta varmasti hintansa väärtit. Osta jos itse tykkäät.
Itsellä strategiset mitat 176cm/61kg ja kengän koko on 42, käytän silti bootseja. En näe tässä ongelmaa.
Ikää on enemmän kuin 25 niin kyllä, jos et, niin mitä vittua edes ajattelet?
Olisi aika ostaa uudet farkut ja olisi tarkoituksena ostaa APC petit standard farkut, mutta en tajua esim. MR porterin kokotaulukkoa. http://www.mrporter.com/product/387544 Olen kokoa 65/185 ja markettifarkkujen mitat ovat 31/32
>81& polyesteriä >yöelämässä auts, en suosittele. Kuolet lämpöhalvaukseen. Kannattaa varmaan jotain oscar jacobsonia tai j. lindebergiä tsekata. Zarastakin voisi ehkä napata.
En usko, että on olemassa paitaa jota voisi käyttää uskottavasti hautajaisissa ja arkena, jos sitä tarkoitat. Jos haluat tavallisen juhlapaidan pidettäväksi häissä ja hautajaisissa, niin osta kokovalkoinen eikä missään nimessä mitään pikkuruuullista.
Meikäl tätä, voi suositella. Ei tee hiuksista rasvasen näkösiä ja pitokin ihan jees kunhan ei sotke liikaa. Löytyy ainakin CM Hiustaloista.
Ei huhhu mikä kiistelylanka tästäki tuli... En oo kyl ainakaan vielä hankkimassa noita mekkoja jne. kun ei ole rahaa :-D Yks mekko kyllä löytyy jo ton tyylinen mutta vähän kalliimpaa sorttia. ja sopii ihan hyvin. Laitan kuvan jos tulee kiistelyä että onko rumia vaatteita vai ei uliuli. T; AP
>dragonball z tukka >90-luvun ulkopuolella >hyvännäköinen vain kaksi näistä voi päteä yhtä aikaa
Saisko kuvaa mustaksi värjätystä takista. Itsellä sama takki ja en käytä.
Plebeiji ei tiedä että ne vesipullot kuuluu laittaa cargobaskettien sivutaskuihin, jottei siluetti mene pilalle
Minkälaista vaatetusta/tyyliä nyymit suosittelevat kaljuuntuvalle (tyylitajuttomalle), pitkälle nyymille. Pituutta on kertynyt yli 190 cm ja olen melko hoikkavartaloinen. Minulle on kerrottu että näytän hieman kuvaan liittyvältä henkilöltä. Kaipailen siis asukokonaisuutta, kengät, takki, paita, housut. Kiitos jo etukäteen, kuva liittyy
Älä mätsää krakaasi/rusettiasi tanssiparin mekon kanssa. Ei vaan toimi ja antaa sinusta vässykkämäisen kuvan.
Leon The Professional on ihan vitun /fa/ ihan näin sivukysymyksenä: mistä halvalla hyvät kuvantapaiset aurinkolasit? naamani on melko nelikulmainen joten pyöreät lasit sopisivat melko hyvin
Pitäisi päivittää vaatekaappia nykymuodilla. Olen 20v, mutta näytän ja moni kyllä luuleekin ~15-vuotiaaksi. Eli varmaan sellaisen 15v sopivat vaatteet.
tämän laitoin tilaukseen, menikö pahasti vikaan? Menee ruskeana nätisti ruskean vyön ja ruskeiden kenkien kanssa- talvitakkini taas on tummansininen.
Noi keskittyy kyllä enemmän streetwearimpaan kenkuleihin/lenkkareihin. Tässä langassa enemmän justiinsa tennareihin. Kuvassa jokajonnen/-jonnan suosikit: valkoiset Chuckit.
En ostaisi, tosin itse tilasin juuri Sebagon purkkarit että tiedä sitten olenko mikään arvostelemaan.
lankaa lainatakseni kysyisin, millaisia kesäkenkiä nyymit suosittelevat 20-vuotiaalle? desertbootseihin olen tykästynyt ja niitä kevään käyttänyt. kesällä ei taida kuitenkaan ihan toimia, joten olisiko näille jotain vastinetta? kangaskenkiä ja purkkareita en nyt tarkoita, molempia näistä tulen kyllä pitämään, mutta hakisin jotain hieman siistimpiä kenkiä.
luultavasti panee, mutta ei ole tyylikästä nähnytkään. tsekkaas millä alalaudalla olet ja mene takas sinne /b/: hen jonneilemaan.
Nuissa HOUSUISSA Kehtaa RUNKKU KULINKIN Sykkiä!!! MYös Lenkki Tossut Antavat Oivan MAHDOLLISUUDEN, Juosta Pakoon Epä Mieylltävästä Tilanteesta!!
>Mielestäni paras tyyli on eräällä tutullani: vapaa-ajalla: vaaleat farkut, valkoiset vapaa-ajankengät, fitti valkoinen t-paita, paksuhko kaulakoru ja hieman isohkot aurinkolasit lopetin lukemisen tähän.
Olen katsonut asokselta cardiganeja. Pitääkö noi koot hyvin paikkansa vai kannattaako ostaa mielummin kokoa isompi vai pienempi?
Muistaakseni tais olla mallia Ovadia & Sons jostain menneestä kesämallistosta, JCrewllä oli kanssa joskus jotain ton tyylisiä myynnissä.
vittu että mirraisin kovaa jos toi vasemmanpuoleinen herrasmies tulis kadulla vastaan.
voi vitun vittu jos haluat käydä shoppailemassa joka toinen päivä niin jatka vaan siellä h&m:llä käyntiä
Ilmeeni kun Red Octoberit oikeasti myytiin loppuun varmaan 5 sekunnissa. Feels bad man.
Koitin kun takin ostin mutta se nyt ei ole olennaista.
Totta turiset. Pienet ja keskisuuret yritykset ovat vain varsin kuoleva laji hallituksen harjoittaessa uusliberalistista politiikkaa ja keskittäessä verotuksen köyhiin ja keskiluokkaan, sekä pienemmässä määrin myös pienyrityksiin. Rikkaat ja suuryritykset jätetään lähinnä nettosaajiksi. Tuo yhdistettynä siihen AY-liikkeetkin saastuttaneeseen talousajatteluun, jossa työvoiman saatavuus nostaa työvoiman kysyntää, jonka vuoksi käytännössä kaikkiin ammatteihin ylikoulutetaan väkeä (vaikka oikeasti työvoiman saatavuus vain polkee työntekijöiden palkkoja ja oikeuksia, ja siten sallii paremman työllistämisen paremman kustannustehokkuuden turvin). Työmarkkinoiden ollessa täysin työnantajien dominoima ja verotuksen suosiessa suuryrityksiä ja rikkaita, sekä jarruttaen taloutta, on täysin utopistista ajatella että suurimmalla osalla ihmisistä olisi mahdollisuus työskennellä pienissä yrityksissä tai pyörittää sellaista. Ainiin, ja usein niiden menestyvien pikkufirmojenkin osakkaista löytyy ihan samoja suurpääoman edustajia kuin suurtenkin yritysten. Tottakai jos pääsee töihin pikkuyritykseen ja ehkä jopa osakkaaksi tilanne on täysin toinen. Silloin rankassa työskentelyssä on jotain järkeäkin.
Ongelmana on omalla kohdallani myös hihojen pituus, kädet kilometrin mittaiset niin usein hartioista istuvista rotseista hihat auttamatta lyhyet. Hartioista istuvat rotsit ovat usein myös vyötäröltä niin isoja ettei taitavinkaan ompelija saa tilannetta pelastettua, parannettua kyllä. Mutta jos OTR-rotsi maksaa vaikka 100e ja saan 140$ MTM-rotsin niin kyllä valinta on aika helppo.
Kuulostaapa vitun härskiltä, onnittelen. Mutta näin laajemmi tähän aiheeseen: itselläni on hajustepuoli jäänyt täysin paitsioon, miten sitä kannattaa ottaa haltuun? Siis ihan lähtien jostain että miten ne valmistetaan, yleisimmät tuoksut, nää kärkituoksu-drydown-finaali - jaottelut ja ihan kaikki. Silleen että ois jotain järkevää kompetenssia oikeasti valita itselleen joku hyvä tuoksu.
??? Kuvassa on Mikael Gabriel, joka on suomalainen räppäri. Ei taida tosin olla Cash Money Recordsilla, mutta kuitenkin.
Paska provo, mutta vastaan silti. Nyttemminhän se on vasta ryhdistynyt tuotteissa
Voivat onnistua, mutta täytyy olla melko ihoa myötäilevät ja hoikat. Pulleat taskut eivät ole koskaan hienoja
Nyt reilun viikon verran ollut nuo kengät käytössä ja hyvältä vaikuttavat. Materiaali ja rakenne tuntuvat hyviltä. Tuo vyökin ajaa ihan asiansa, vaikka siitä kyllä tarkemmalla katsomisella huomaa, ettei nahka ole laadukkaimmasta päästä. Puku tuntui hyvältä jo saapuessa, mutta kävin ompelijalla vielä muokkauttamassa sen. Todella tyytyväinen olen suitsupplyn laatuun. T :
sä et edes itse tiedä mitä sä tuolla tarkoitit >purkaa omaa pahaa oloa haukkumalla muita netissä kiusattiinko taas koulussa kun piti heti juosta kotiin koneelle servailemaan :DDDD t. eri
Harmi vaan että omilla tuloillani noiden hankkimisessa menisi sellaiset sata vuotta, ja vaikka saisinkin oman akateemisen alani töitä joskus, niin silti pitäisi säästää luultavasti noin 70 vuotta, ehkä enemmänkin, olettaen etten ikinä joutuisi työttömäksi. Joten haista huilu. Enkä myöskään osta ökyvaatteita tai kenkiä joiden hinta on suurempi kuin bruttopalkkani, koska meille ei-kultalusikka suussa syntyneille se tarkoittaa taloudellista katastrofia.
Itsellä todella kirkas kuva siitä, miten haluaisin pukeutua. Hommaa rajoittaa raha, ja hyvin harvoin löytyy juuri kuvitelmia vastaavia vaatteita, aina jokin mättää, monesti johtuen juurikin rahan puutteesta. T. nuori opiskelija
Jep, bomberi tai muu saman tyylinen takki olisi ensisijaisesti haussa. Värinä joku muu kuin perus tylsä musta/harmaa. Budjetin ylärajaksi laittaisin 150e. Kuvassa hyvä esimerkki sellaisesta mallista jota en hae. Hyvän oloisia takkeja, mutta menee jo budjetin yli.
>implikoi laudan taso ja ironisuus tapauksessa jossa miehet ovat olevinaan tyylikkäitä ja ulkonäkötietoisia tuputtaessaan egyptiläisen kamelin perskarvoista valmistettuja neuleita eivätkä käsitä edes meikkauksen perusteita
Muodikkuus ja tyylikkyys ovat kaksi eri asiaa, Justus-Vadelmatorttu-Benedictus pieni.
tollainen huonosti tehty kärjen keinotekoinen tummennus näyttää kyllä jotenkin todella halvalta omaan silmään. Mielummin ostaa kunnon kengät ja hankkii patinan ihan itse kävelemällä ja lankkaamalla
Tämä. Itsekkin ostin aikoinaan zalandosta raf x adidakset, alennuksessa hinta taisi olla ~100
Ajattelinkin että sun kanssa ei voi käydä älyllisella tasolla minkäännäköistä keskustelua kun nuo argumentit on kulunueita, mukahauskoja juttuja. Lähes nyt pois tästä langasta.
Itse vaihdan sukat noin kerran viikossa, ehkä hieman useammin. Alkavathan ne haista jo päivän jälkeen, mutta kätännössä kengöt jalassa kokoajan, joten haju ei tule läpi. Vähän huono tapa ehkä..
En sanonutkaan että tuo on. Pientä vatsan alkua nähtävissä, mutta ei voi sanoa läskiksi.
Sikäli jos reppu on ainut vaihtoehto, parhaat reput tarjoaa Boblbee. Läppäri ja muut välineet mahtuvat mukaan, mutta kovetettu muovikuori suojaa niitä myös iskuilta. Polkupyöräilijän ideaalirepun tästä tekee selkää tukeva rakenne, joka kaatumistilanteessa ehkäisee selkärankavammoja. Kypäräksi sitten Hövdingin airbag-kauluri, niin uusi techwear on syntynyt.
Kyllä näkee miten on röllien turinat osuneet ja uponneet enemmän kuin hyvin. Tämä on sitä miehen peruspukeutumista. Edustavaa ja universaalisti hyväksyttyä vaikkakin massaan hukkuvaa. >kuva liittyy Vasemmalla on miehen peruspukeutuminen viety seuraavalle tasolle. Tyylikäs, statusta hehkuva ja massasta erottuva. Oikealla on ns. keikariautisti joka epäonnistuu menswear pukeutumisessa ja lopputulos on huvittava ja autistinen.
Mitä /fa / on mieltä, onko kuvan tapainen hiusmalli muodissa kesällä? Onko palmutukka vielä trendikäs vai kuuluuko se talven muotiin? Keskustelua aiheesta ja postailkaa muodikkaita hiusmalleja.
Elämäsi voisi olla rennompaa, jos et loukkaantuisi toisten ihmisten henkilökohtaisista elämistä, jotka eivät vaikuta suoraan omaasi.
Ei vittu jotain hämäriä muistikuvia että minä tein tuon.
Kauluspaita + puvun housut ovat sopivat vain lapsille. Takkia ei kannata jättää pois missään nimessä.
No vittu valoja päälle nyt, geneerinen m65 parka. Googlaa. Noin 100 firmaa valmistaa.
Hyvää ei saa halvalla. En tiedä pidätkö techwearista, mutta The North Facen tekniset välikausitakit maksavat hieman yli 100e euroa. Eivät ole värihelvettejä. Kuvan takki tulee olemaan myynnissä vain Etelä-Koreassa :(
http://www.mrporter.com/mens/gucci/panelled-quilted-wool-peacoat/440203 Onhan se kallis, mutta jos sovitaan että tässä ketjussa ei oteta hintaan kantaa Kehtaako tuollaista takkia käyttää julkisesti, itse pidän ulkonäöstä mutta pelkään näyttäväni tuon kanssa täysin friikiltä
Tykkään semmosista jotka viesittää rentoutta ja tavallisuutta. En tykkää sellaisesta pukeutumisesta, jonka tarkoituksena on viestittää olevansa jonkinlainen uniikki lumihiutale. Esimerkkinä nyt vaikkapa tyttö, kenet viime kesänä tapasin sossun ovella; hänellä oli aivan tavallinen musta huppari, silti tyttö on edelleen silmissäni aivan uniikki lumihiutale. Se, että hän oli ilmeisesti matkalla sossuun vain puhui kaiken sen puolesta mitä tytöstä etsin, en pystyisi ikinä enää seurustelemaan ihmisen kanssa, joka _ei_voisi_ olla sossurotta, koska _mitä_muut_siitä_mieltä_. Joskus elämäntilanne vain johtaa siihen pisteeseen, ettei muualta ole saatavissa toimeentuloa. Mikään tytön olemuksessa ei puhunut sen puolesta, että hän olisi vain laiska ja hippi. Tietenkin pukeutumista voi vaihdella tilanteesta toiseen, mutta siinä että täytyy pukeutua aina kadulle lähtiessä parhaat yllä on jotain kuvottavaa ja vastenmielistä.
Eihän tuossa ole motään burgeria. Ja tämä ei ole mikään vitun /b/.
Hyviä vaateliikkeitä Helsingin keskustassa? Merkeistä kiinnostaa Norse Projects, Acne, A.P.C. yms. Tai melkein mikä vaan muukin, mutta tuo antaa ehkä jotain kuvaa. Käyn Helsingissä pitkästä aikaa tällä viikolla, nimetkää kauppoja joita kannattaa tarkistaa?
Ite en oo muija, mut ite tykkään kun kengät kopisee
Ihan perus Clarksin dessut >Clarks Originals Desert Boot Beeswax Leather
Onko nuo olevinaa naisten vai miesten kengät ja mistä vitusta ootte periny ton tyylin?
Kuinkakohan kauan tässä vielä menee että tällaiset saa kunnolla nutturalle? Olen nyt antanut kasvaa kesäkuusta lähtien, silloin leikkasin aika lyhyeksi. Nythän tämän pituisena tämä näyttää aika typerältä. Luultavasti nutturakaan ei kovin järkevältä itselläni tule näyttämään ja leikkaan sitten aika nopeasti lyhyeksi, mutta kyllä sitä nyt joskus pitää kokeilla. Elikkäs te, joilla se manbun nyt on, saako tällaisesta kesäkuuhun mennessä (pienen) nutturan?
>hyppyri Mäntyharju vuodelta 2001 soitti ja pyysi sua sinne mäkihyppytelineen juurelle, kun se alkaa olla laho.
Millanen talvipäähine sopii hieman bisnesvaikutteiseen miehisen miehen pukeutumistyyliin? Inhoan munapipoja. Kuva liittyy, siinä piraattipuolueen munapipo.
>menswear, goobyninja, lunarcore ja streetwear, peruslaadukkailla kamoilla mutta ilman ylihinnoiteltua kusetuspaskaa kuten supreme tai raf simons. teille on olemassa sellainen hieno termi kuin fuccboi.
Ei toi Bremen kyllä oo mikään paras shoppailukaupunki. Samat ketjuliikkeet sieltä löytyy kun muistakin saksalaisista kaupungeista.
Säästämällä ja tekemällä valintoja säästyy yllättäviäkin rahoja pienilläkin tuloilla. Tietysti ainoastaan jos on riittävän määrätietoinen ja itsekuri pelaa edes auttavasti. Esimerkiksi: Vaihtoehto 1) Asu yksiössä: vuokra 450/kk Vaihtoehto 2) Asu solussa: vuokra 200/kk - > säästö viidessä vuodessa: 15 000 Vaihtoehto 1) Omista auto: Hankintahinta 2000, vakuutus 500/vuosi, huolto 100/vuosi ja bensaan 500/vuosi (20 000km, 7l/100km, bensan hinta 1,75). Vaihtoehto 2) Käytä pyörää jonka huolto maksaa 50/vuosi ja julkisia, jotka maksavat opiskelijalle 30/kk. - > Säästö viidessä vuodessa: 15 200 Vaihtoehto 1) Käy baarissa joka viikonloppu (50) ja osallistu GOOMille (200) sekä muutamiin muihin opiskelijabileisiin (100) joka vuosi. Vaihtoehto 2) Käy vain baareissa joihin ei ole pääsymaksua. Vain selvinpäin tai muijan kanssa joka pummaa sinullekin juomat toisilta herrasmiehiltä - > säästö viidessä vuodessa: 14 500 Vaihtoehto 1) Harrasta eräjormailua+metsästystä ja osta 10 000:n setti telttoja, retkikeittimiä, erävaatteita, teknisiä alusvaatteita, haulikko ja luvat. Vaihtoehto 2) Harrasta pukeutumista ja osta 10 000:n setti vaatteita kaappiisi. - > säästö viidessä vuodessa: 0 Viimeinen on ehkä kaikkein havainnollisin. Yksi opiskelukavereistani harrastaa eräjormailua ja metsästystä. Sitä varten hän on hankkinut muutaman pyssyn ja valtavat kasat vaatteita. Todennäköisesti yhteissumma ylittää minun vaatekaappini hinnan. Valintoja siis, valintoja. Ei aina kultalusikoita. Kuvassa lisää kivoja naistenkenkiä.
Pointti nyt oli se, että mittasuhteet on se, joka ratkaisee. Jos on oikeasti lyhyt kaveri (170-175cm) ja treenaa selkeästi lihaksikkaat jalat, leventää se koko profiilia ja saa näyttämään vielä patukammalta kuin oikeasti olisikaan. Tässä nyt pitää ymmärtää että se kroppa, mikä näyttää rannalla ja salikamoissa hyvältä, ei näytä koskaan täysissä pukeissa yhtä hyvältä kuin ottermode. Erityisesti reidet.
Tää ja Nudiet on sen kympin kalliimmat kuin mitä ne jonnet ostaa Jackkeli&Jockkelista, mutta Gustin on paras kaikki farkut 90 dollaria, vaikka olis 16 oz tai pima-puuvillasta tehtyä denimiä.
Rakastuin. Mistä kuvanmukaiset lasit? Ei meinaa millään löytyä.
Kyseistä merkkiä myydään ainakin Helsingin Beamhillissä. Mallista en sitten tiedä..
Biltema. Bokserit 3 kpl /11 . Ovat hintansa väärti, kokemusta on. Ei mitään merkintöjä muuta kuin Biltema pesuohjelapussa. http://www.biltema.fi/fi/Rakentaminen/Tyovaatteet-ja-suojavarusteet/Valmisvaatteet/Bokserit-3-kpl-21194/
Miten pienituloisuus yhdistyy kommunismin ihailuun millään lailla? Kommunismin ihanteena on aina ollut yltäkylläisyys kaikille, mutta realiteetit iskivät korruptoituneissa empiirisissä kokeiluissa vastaan. 83/kk ruokaan? Mitä ihmettä sinä syöt? Pelkkää makaroonia?
>Siinä missä Langan on tutkitusti älykäs, edustaa Jobs erilaista viisautta. Ei kukaan tyhmä saa samalla lailla rakennettua joka puolella maailmaa tunnettua firmaa ja miljardiomaisuutta. Totuus: Kyllä saa. >Mitä vittua nyt taas hessu? Steve Jobsin kuuluisa farkut ja musta poolopaita on erittäin tarkkaan harkittu asu. Hän on tietoisesti pukeutunut niin luodakseen itsestään tietynlaisen imagon. Lisäksi musta poolokaulus tavallaan eristää hänen kasvot vartalosta, ohjaten huomion nimenomaan hänen kasvoihin. >Eihän tuosta käy ilmi se, ymmärtääkö Langan evoluution toiminnan. Siitä käy ilmi, että hän uskoo luomisteoriaan. Luomisteorian mukaan Maa on vain muutaman tuhat vuotta vanha. Täten hän ei selvästikään ymmärrä, miten evoluutio toimii.
Mistä laadukkaat flanellihousut? Etsin tummansinisiä tai harmaita, tuntuu ettei oikein mistään löydy. Onko nyymeillä tieto näitä housuja myyvistä kaupoista?
Housuja siis, anteeksi aivopieruni Ei tolla tyähommiin olla menossakaa khej khej
Mikä ettei. Kyllähän nuokin lämpimämmät on kuin perustennarit. Vartta sitten ehkä vielä enemmän, kun ilmassa - 20C tai kylmempää.
Huomenna on monikansallinen juhla! AIR MAX päivä! Mitä te streetwear panostajat sujautatte jalkoihinne tällöin? Mitäs settejä niiden kanssa? Kuvassa tyyliä. https://www.youtube.com/watch?v =P IpRPRoZVOI http://www.nike.com/us/en_us/c/sportswear/airmax
AP ei olekaan homo. Samoilla mennään! Välillä tulee vaihtelun vuoksi ostettua Marlboro/LM/Pall Mall vihreetä.
Valkoroskanaisillakin on pillu. Itsehän jörnäytin melkeinpä naapurissa asuvaa helppoa tytyä. Erittäin humalassa ja hehkutti jo seuraavan viikonlopun ryyppyreissua. Parin kuukauden vuokra maksamatta mutta rahaa on juoda. Ja ilmeisesti joku kondylooma kyseisellä tytöllä, sen verran epämääräistä näppylää pillussa. Onneksi käytän aina kumia :D Mutta saisiko tuollaisilla hassuilla pöksyillä römpylää?
Eivät ole liian tyylikkäitä. Suosittelen kuitenkin pitäytymään kasuaalimmissa kauluspaidoissa. Ruutukuviopaitoja löytyy joka toiselta jonnelta, joten niistä on ihan hyvä aloittaa ellet mikäli haluat pelata varmasti etkä ole koskaan aikaisemmin kauluspaitaa pitänyt. Askel 'hienompaan' pukeutumiseen ne eivät kuitenkaan ole. Itse en kuitenkaan hirveästi ruutukuviopaidoista perusta (pl. gingham) ja siksi ehdotankin jotain muuta: Kankaat Parhaat arkikankaat ovat raskaat ja teksturoidut kankaat, kuten o xfo rd ja two-ply - kudotut. Myös chambray on loistavaa arkipaidan kangasta. https://en.wikipedia.org/wiki/O xfo rd_%28cloth%29 Istuvuus Istuvuus on todella tärkeä seikka arkisessa kauluspaidassa. Osta paita joka sopii sinulla hartioista ja kokeile sitten nipistää pyykkipoikien tai verhoripustimien avulla eri saumoja paidasta. Päättele itse miltä haluat paidan näyttävän; tiukalta ja ihonmyötäiseltä vai rennommalta. Onko sinulla urheilullinen kroppa ja elämäntapa jota haluat esitellä? - > ihonmyötäinen Pidätkö löysistä housuista? - > jätä paitaankin vähän tilaa Jos nipustimilla kokeiltuasi huomaat että paita näyttäisi paremmalta jostain kohdasta pienempänä, vie se ompelimoon. Toinen vaihtoehto on kokeilla erilaisia netin halpoja mittatilauspalveluita kuten modern tailoria tai tailor storea. Ota kuitenkin huomioon että itse mitatessasi on hyvin mahdollista että kuset jonkun mitoista ja paidasta tulee ihan paska. Yksityiskohdat Suosittelen pehmeitä kauluksia. Kovat kaulukset ovat aina juhlallisempia. Esimerkiksi perinteinen nappikaulus on hyvä ratkaisu arkeen ja sopii pehmeisiin kauluksiin loistavasti. Toinen hyvä vaihtoehto on pehmeä spread-away (eli vähän normaalia leveämpi) kaulus kaulusluilla. Mieti haluatko pitää kauluspaitaa housujen alla vai päällä. Jos haluat pitää sitä housujen päällä, katso että kauluspaita on leikattu lyhyeksi ja etu- ja takapuoli ovat leikattu yhtä pitkiksi. Klassisessa (housuihin tungettavaksi tarkoitettu) leikkauksessa takapuoli ulottaa paljon etupuolta alemmas, jolloin paita ei nouse housuista istuessa. Paita näyttää paljon paremmalta housujen päällä jos se ylettyy korkeintaan puoleenpakaraan. Sitä alemmas mentäessä paita dominoi asua liikaa ja tulee muumi-effekti. Mikäli taas haluat pitää paitaa housuissa, katso että paita on riittävän pitkä ettei se nouse housuista liikkuessasi/istuutuessasi/noustessasi. Älä pelkää kauluspaitoja.
Todennäköisesti myös hätistelette niitä naisiakin sierrallasi, kun ajatte vierelle heidän kävellessä kadulla, luukutatte ikkunat auki Cascadaa ja huutelette, että HYVÄ PERSE!. Tosin tässä tapauksessa onnistuneella lopputuloksella. Protip: ongelmanne ei ole vaatetus, raha tai niiden puute.
Et luultavasti pysty samaan, jos sinulla on suomalaisille tyypillinen ohut ja naulasuora hiuslaatu. Itellä suomalaisille epätyypillisen paksut ja taipuisat hiukset, ja voin sanoa, että yhtä helvettiä. Kun en nimittäin viitsi pitää mitään guidolettejä ja ananaksia, enkä tunkea päätäni täyteen jotain tököttejä joka päivä, niin jatkuva pelaaminen ja säätäminen hiusten kanssa, etteivät näyttäisi ihmeelliseltä kasalta. Pakko käydä parturissakin joku kolmen, max neljän viikon välein.
Nyt puhutaankin klassisesta pukeutumisesta, pässi. Katujonnet voi mennä /b/eehen.
>Jep :D mite hyväuskone pitää olla että ostaa venäjän sanakirjan ja kuvittelee oppivansa venäjää sen avulla :D omenat ja appelsiinit. >Ymmärrätkö kuinka tyhmältä kuulostat? Sinusta oikein huokuu henkinen kehittymättömyys - kirjat eivät tee kenestäkään rikasta, mutta soveltamalla niistä saatavaa tietoa pystyy rikastumaan. Tieto on valtaa ja valta rahaa. Jos näin ei olisi, minä en olisi se joka täällä ulisee siitä, kuinka 400 euroa tuntuu kohtuuttomalta summalta rahaa. okei, lyödään sitten kaikki kortit pöytään. minulla on tohtorin paperit ja kaunis mallivaimo. vuosiansioni on seitsennumeroinen. sinä et ole mitään minuun verrattuna, olet pelkkä pyrkyri. minulla on myös hyvä itsetunto: minun ei tarvitse lytätä muita ihmisiä haukkumalla heitä tyhmiksi neandertalilaisiksi anonyyminä internetissä, toisin kuin sinun. sinusta oikein paistaa läpi se, että elämäsi on paskaa ja haet huomiota netissä kun et sitä muualta saa.
>2010 Pakko kyllä arvostaa miten paljon tää jäbä oli aikaansa edellä kävelykenkineen, sliipattuine kampauksineen ja cropattuine lahkeineen. Itselleni vielä tohon aikaan tyylin multihuipentuma oli otsatukka, musta bleiseri printtipaidan päällä, mustat pillifarkut ja converset.
Onhan se varma, kun leijut omissa uniikki lumihiutale keskivertoa parempi magnificent perfect gentleman sfääreissäsi.
Fanaattista fanityttöilyä. Yrittää uskoitella itselleen, että Jumala-Gosling on täydellinen.
siis itel noi siniset. mielestäni helvetin hienot kengät: I no understand teh haet
Kuvan mukainen Fred Perryn paita asokselta 30. Kaikki koot menivät päivässä, tai no XS kokoahan vielä olisi jäljellä. Hieman kyllä jäi harmittamaan
Ei alushousuja vaihdeta hajun takia. Hyi vittu tollanen likanen vittu saatana jos pidät alushousuja niin kauan, kunnes rupeaa haisemaan
Naru on pysynyt tosi hyvänä. On ollut kädessä rannalla, uidessa, saunoessa yms.
Niin? Tuohan on materiaalia lukuunottamatta tismalleen sellainen, mitä AP hakee
Mä olen valitettavasti asunut oman herkän iän mitan Kotkassa. Karkasin tosin jo aikaa sitten, mutta sukulaisten luona piipahtelen aika ajoin. Viimetteeksi nyt jussina. Kävin katsomassa isoa kokkoakin ja tein siinä vakavissani merkintöjä alkuasukkaista ympärilläni. Olen ihan vakuuttunut että tuon kierosilmäisyyden, hörökorvaisuuden ja vinohampaisuuden (+muut paikallisilmiöt) suhteellisen merkittävän osuuden selittää vain se, että Kotkassa on suuri ydinalkuasukasjoukko joka risteytyy vain keskenään, eikä siihen ole vuosisatoihin virrannut uusia geenejä muualta maasta. Tämän on pakko olla tietoinen strategia tai jokin valtion salainen koe tai kultti, sillä maantieteellinen isolaatio ei voi sitä selittää (>The Wicker Man). Kotkassa asustaa toki myös verraten pieni joukko ihmisiä joita kutsun ohikulkijoiksi. Ne ovat ihmisiä jotka ovat tulleet duunin perässä, opiskelijoiksi (kyamkiin kuuluisasti pääsevät eskarilaisetkin) tai rakkauskontaktilla edellämainittuihin koskaan aiemmin kaupunkiin tutustumatta. Nämä yleensä myöskin katoavat sen siliän tien kun soppari on nähnyt loppunsa tai opinnot suoritettu/uusi paikka muualta hommattu. Yleensä hyvin nopeasti. Tämä meni nyt vähän liittymättömäksi saivarteluksi, mutta hauska kuulla että lautailee joku muukin Kotkakuosin makuun päässyt. t.
Mitä vittua 16-vuotias tyttö edes tekee ylilaudalla? Eiköhän esim. demin foorumilta löydy enemmän omaa ikääsi ja sukupuoltasi edustavia käyttäjiä jotka osaavat varmasti vastata kysymyksiisikin paremmin kuin laudan miehet. Ellet sitten ole tällainen spesiaali lumihiutaletapaus jolle ei kelpaa se mikä muille kaltaisillesi.
En ole kyllä salkkareita aikoihin katsonut, mutta helvetillinen kaulus viittaisi kansitakkiin tai oikeastaan mihin tahansa villakangastakkiin, jossa on suuret kaulukset. Kipparitakin (=kansitakki, pea coat) löydät jokaisesta vaatekaupasta.
Harrington ei ole tyyliäni, mutta trenssi voisi olla kokeilun arvoinen. Jos sitä nimittäin vain jostain löytäisi hyvälaatuisena ja sopivasti leikattuna, sillä asun perseesssä. Muita? Nahkatakki olisi materiaaliltaan just passeli mutta ei taida oikein taittua smart / business casualiin.
Morjenttes vaan. Hakusessa olisi kuvan tapainen beigen värinen hihaton neule aikuisille miehille. Trimmaukset ei ole must.
Alexilla on melkoisen paksu ja kihara tukka ja hyvin toimii silläkin.
Se ettei pidä tyylistä joka on nörttien epätoivoinen sekoitus Asap rokia, animehahmoja ja yleistä hamesiimanörttiyttä ei tarkoita että pukeutuisi kuin brittiläinen pappa.
Tällainen hyperrento boheemi-playboylookki on se tämän hetken kovin juttu. Se, pystytkö sinä tällaista tyyliä vetämään uskottavasti ja pitävätkö ihmiset tätä tyylikkäänä ovat sitten jo ihan eri kysymyksiä
no jos oisit lukenut enemmän kuin viimeisimmän viestin, huomaisit että aika moni on utelias
Mee ny Juha-Matti vittuun larppaamasta faijaasi. Ei huppareissa mitään vikaa ole jos on hyvin istuvaa mallia, eikä mikään kalamarkkinoilta ostettu lordin logoilla varusteltu markan fruity of the loom - teltta.
Lankaan parhaat tech case vinkit ja yleistä keskustelua aiheesta. Kuvan mukainen suoja olisi hankintalistalla kesäksi. Amazonista irtoaisi 1/3 hinnalla verrattuna ebayn hintaan, mutta eipä sieltä postiteta tänne asti.
Suosittelen tutustumaan esim. Japanilaiseen streetweartyyliin. Näyttää uskottavalta muttei turhan jäykältä 20-30v jannun päällä, kunhan käyttää vähän kriittistä silmää mitä elementtejä omiin setteihin ottaa. Miinuspuolena että ei sovi kauhean skrodeille partaäijille ja merkkejä on aika hankala/kallis hankkia
Kuulemma impotentit iceicejonnet ostaa täältä. Liikkeellä menee muuten mahtavasti kun joutuvat sissimarkkinoimaan uliulilaudalla :D
>ratsastussaappaat tai klassiset nilkkurit >hyvin istuvat kangashousut >hyvin istuva tikkitakki tai trenssi >hyvin istuva kauluspaita tai muu klassinen paita >nahkasormikkaat >avoimet, ehkä hieman lainehtivat hiukset Sytyn tälle kovaa. Klassisuus on näköjään noussut muotiin naistenkin keskuudessa, mikä on silmää miellyttävä asia.
ehkä jos on rajoittunut pukeutumiskategorioihin ja ei uskalla yhdistellä mitään itse
Millainen laukku kauppakorkeaan? Sellainen missä on paikka läppärille. Ehdotuksia ja vinkkejä otetaan vastaan.
Sivu on viimeksi päivitetty vuosia sitten. Sain tuon hintatiedon itse pukustudion naistyöntekijältä joka sanoi että Matti on kuulemma henkilökohtaisesti kouluttanut Arman Alizadin ammattiinsa.
Muuten hyvä mutta beige ei käy ihonväriini. Liian lähellä ihon väriä tai jotain joten lopputulema on että näytän sairaalta beigessä takissa.
Zara ei näköjään myy Suomeen/Suomessa netin kautta? Zara. com/se:ssä on ostoskori oikeassa ylänurkassa, muttei zara. com/fi:ssä. Zara. com/fi:ssä ei ole myöskään kokovalikkoja eikä lisää ostoskoriin - painikkeita.
Muuten hyvä viesti mutta kolmen päivän toimitus on kyllä ihan höpöhöpöä ellet maksa 14 siitä pikakuljetuksesta.
Pitääkö ihan perus mustista tennareistakin tehdä oma langu? :D
Itseltäni löytyy kuvan kaltaiset Teesarin BDU-housut, joita käytän satunnaisesti arkihousuina ja yleensä vedän ne jalkaan farkkujen sijasta silloin, kun housujen täytyy kestääkin jotain muuta kun persiillään istumista, kuten ryyppäysreissua mökillä tai muuta luonnossa liikkumista. Aivan käsittämättömän mukavat, ja sopivasti perussiistien normihomovaatteiden kanssa ihan tyylikkäätkin. Yleensä kuitenkin jalassa pyörivät tummanvihreät tai beiget chinot, koska jotkut kavereistani pitävät minua sotahulluna jo muutenkin. En kyllä ihan ymmärrä tätä reisitaskujen vihaamista varsinkaan kun sotilastyyli olkalappuineen kaikkineen on jossain määrin muotia. SA-mallisia villapaitojakin pyörii joka paikassa Flecktarn-takkien seassa.
tl :d r /r/ siistejä tennareita jotka eivät ole täysin mallia vanssin skeittikengät
Ite pesen kerran kahdessa viikossa, enkä edes röllää. Hiukset eivät edes ole rasvaisia. Toki jos käytät vahvoja muotoiluaineita, joudut varmasti pesemään useammin.
Nyt on kuvassa aika raa'an näköset iron rangerit, rispekt.
Tuota, MITÄ VITTUA? Onks tää taas joku juttu että ei tuotetakkaan kiinassa vitun halvalla paljon vaatteita vaan törkeän vähän ja sitten keksitään joku obscure-alabrändi jossa ne halvalla valmistetut myydään kalliilla?
Sanders Holborn, tilaat Herrainpukimosta käyttäen keikarialea ja saat 25% pois ja hinta laskee 170 euroon. Loaken tasoa, Meerminiä halvempana. Käytä keikarin hakua.
Täällä olisi myös irtotakin osto edessä lähiaikoina. Navyn-sinistä tai harmaata bleiskaa olen ajatellut, mutta millaisten housujen kanssa nämä mätsäävät, sekä millaiset kengät ovat hyvät ns. smartcasual esim sitseille? Navynsininen nyt ainakin beigejen chinojen kanssa on ihan passeli mutta toimiiko muun väristen kanssa kun beiget chinot ovat kyllä sellaista massaa, eikä omaan silmään oikein iske.
No niitä ihan halvimpia rääsyjä ei ehkä kannata viedä, kun kavennus voi tulla jo itse paitaa kalliimmaksi, mutta ihan hyvin jotain UFF/kirpparikamaa sekä yli neljänkybän paitoja voi ja kannattaa viedä. Eivät ne ompelijat tuomitse, vaikka mitä rääsyjä sinne viet. Täällä elää vahva käsitys siitä, että ompelimot/vaatturinliikkeet/räätälit tms. Olisivat jotain huippuhienoja mystisiä jalopuuvuorattuja klubihuoneita, missä ultratyylikäs vanha harmaa setä mittanauha hartioilla tsekkaa sinut, päällä oleviesi vaatteitesi hinnan ja laadun ja sitten ehkä hyväksyy sinut asiakkaaksesi. Totuus: ei ole. Meininki on tunnelmaltaan lähempänä pesulan ja soitinliikkeen välimuotoa. ensimmäinen vaatturikäynti kyllä karsii mystiikan aika hyvin. Ite nyt vuosia käyttänyt luotto-ompelijaliikettä, vaatteet vaihdellut arvokkaista vintagetrensseistä johonkin uffin 2 kauluspaitoihin, ja käynti menee about näin >astu sisään kassin kanssa, jossa vaatteesi >moro, onks teil vapaat nyt? Ai on, jees hyvä, mul ois pari paitaa mitä pitäis vähän modaa <joo okei vaihda ne vaan tos sermin takana päälle ni katellaan >noni eli täs ois vähän tilaa vyötäröl liikaa, vähäsen teltta <joo nii näkyis olevan, otetaas tuolt selän saumast muutama sentti... Venaas... <nyt täs ois neuloil laitettu miten tää menis, miltä näyttää? Tos on peili >joo nyt on hyvä <ok, tuu täs menee varmaan ens viikkoon, tuu sit hakee. Sul oli kolme paitaa, nää olis 39, mut pistetään joku vähän mukavampi luku, sanotaan 33 ja ens tiistain yhen jälkee voit tulla hakee >jees okei kiitti, morjens! <moikka Kannattaa siis viedä, jos epäilet, että vaate kestää yhtään enempää käyttöä. Jumalauta, monet kaverini vie opiskelijahaalarinsakin ompelijoille, ja pyytävät iskemään haalarimerkit kiinni. Kyllä vaatturit ja ompelijat tekevät mitä vain pyydät, turha pelätä
Mikä on ongelma? Näyttää ainakin omaan silmääni lähes aina paljon paremmalta kuin loppuun asti kiinni vedettynä. Ei tuotakaan tietysti pidä vetää överiksi ja siksi bleiserimäinen oli ehkä huono ilmaisu. Tarkoitin siis että kumpaakin päätä avataan hieman. Ylhäältä yleensä hieman enemmän. En löytänyt äkikseltään kuvaa vetoketjullisesta svetarista, mutta kuvassa esimerkki Barracutan G9-takista jossa on vakiona tuo kaksipäinen vetoketju. Yksinkertainen asia, jolla saa takkiin/puseroon/svetariin/mihinvain lisää särmää ja mielenkiintoa.
Porterin postikulut ovat muistaakseni 25 ja muutenkin tavara halvempaa kuin suurimmassa osassa liikkeitä muutaman merkin poikkeusta lukuunottamatta.
samaa mieltä tuon postauksen vammaisuudesta, mutta haluaisin tietää mikä tästä alalaudasta tekee niin paskan? mikä olisi parempi? 4kaanin /fa/ vasta onkin sysipaskaa, puolet langoista on tällä hetkellä osastoa: >mistä saisin tyty yden; ____; >onko taustakuvani /fa/ >aussien haukkumista junteiksi >oon alusvaatemalli you mad? keikarifoorumi taas lähinnä insinööri-isien rinkirunkkausta.
Puuvillaiset housut eivät hyvällä tahdollakaan laskeudu noin rypyttömästi, vaan housujen on oltava villaa.
Bertigolta saa hyvin istuvia, sekä hienosti kuvioituja kauluspaitoja tilattua netistä n. 80-100e hintaan.
Lainaan hieman lankaa. Osaatteko arvioida kuinka paljon bleiskan kaventaminen maksaa? hihat ovat sopivan pituiset, mutta vatsan alueelle jää selvästi liikaa löysää ja sekös näyttää tyhmältä. Takki maksoi 150e, niin ihan kauheasti viitsisi laittaa rahaa kiinni.
Niin ja sammareita tulee itse myös käytettyä enemmän talvella, en tosin taaskaan tiedä onko legittiä #menswear meinikiä, kun en itse ole niin investoitunut kyseiseen tyyliin.
Varmaan jotkut tennarit aiot hankkia? Vanssit, Supergat, Converset (Chuck Taylor, Jack Purcell, 1970s ja Nigel Cabourn x First String, kunhan et vaa osta niitä valkoisia punaisilla vauhtiraidoilla, koska jokajonnen ja - jonnan suosikit), Butterot ja Common Projectsit. Siinä kaikienlaista ja laajasta hintaskaalasta.
Kiitän todella paljon velikulta, mutta jos joku velho vielä löytäisi tuon kuosisia ihan t-paitoja niin olisin enemmän kuin tyytyväinen.
Omassa seurassani, jota en nyt paljasta, ainakin kovimmat jätkät ovat juuri niitä jotka eivät pukeutumisesta piittaa. Jos saattaa pukea jotain casualia, joskus ei. Nää ketkä on aina 100% geareissa on sitten vaihtelevaa jengiä keskitason kavereista täysiin larppaajiin.
Ne tavalliset robottimassat vetävät aluspaidoilla ja 5 numeroa liian isoilla housuilla/kauluspaidoilla noissa maissa. Kuitenkaan kukaan itseään kunnioittava ihminen etelämpänä ei liiku ihmisten ilmoilla aluspaita vilkkuen.
Ei vittu, toppahousut toppahousuina ja oikeasti tyylikkäät housut erikseen. Mikä helvetti ihmistä oikein vaivaa jos pitää lumitöihin tai koiran kanssa lenkille lähdettäessä laittaa jalkaan jotkut sveitsiläiset merkkihousut. Ei jumalauta. Lyön vetoa että villasukissasikin on joku Gantin logo. Mene nyt vittuun. Niin ja ettei pelkästään ulisemiseksi mene niin itse käytän ihan sammareita ja laitan pitkät kalsarit alle. Nuo ylempänä postatut laskufarkut vaikuttavat ihan jees ratkaisulta, mutta nuo kuvan housut ovat kyllä helvetin rumat.
pesin mun mokkanahkatakin pesukoneessa ja nyt se on ihan paskana, mitä vittua?
Itseltä löytyy kyl jo Wayfarerit ja Clubmasterit jotka on pysyny ihan hyvin kasassa 2 & 5 vuotta, clubmastereita kylläkin piti vähän korjailla kun siskon lapset päätti leikkiä niillä. Tahtoisin vaan hankkia jotain kivaa kesäkamaa kun on tosi kiva kesäfiilis ja aattelin et aviatorit vois olla kiva ostos kesää odotellessa!
Nämä kengät ovat kuulemma se kova juttu Jyväskylässä ensi talvena.
Tämä. Elikkäs vaihtoehtosi ovat joko pastillisortsit tai Raf Simonsin räikeä kukkapaita. (10)
Niin, mutta ALV on pitänyt *aina* maksaa. Siitä asti kun on ulkomailta ylipäätään voinut tilata mitään (poislukien EU). Se on sikäli aika itsestäänselvyys. Ethän sinä voi kotimaastakaan tilata 0% ALV:lla mitään ellet ole yritys. Yleensä porukka kuumottelee nimenomaan tullimaksuja jotka lisäävät tuotteen reaalihintaa merkittävästi. Itse olen monta kertaa jättänyt tilaamatta mm. eBaystä kun myyjä ei suostu merkkaamaan hintaa alas, mutta oikealla hinnalla joutuisin maksamaan n. 20% lisää käytännössä tyhjästä. t. eri
Onhan se nyt huomattavasti antoisampi kokemus yleensäkkin kun farkut ovat sinun - näköisesi. Kyllä raakafarkuissa on sitä jotain kun ne ovat kuluneet. Lähimmäksi valmiiksi pestyillä pääsee oikeastaan ainoastaan jollain designer-farkuilla. Niillä sitten sitä hintaa onkin.
En väittänyt että toi olisi mikään defaulttitila työtä tekevälle miehelle vaan että kenellä hyvänsä fyysistä työtä tekevällä ja edes jotain lihaskuntoa vaativaa liikuntaa harrastavalla miehellä on tuon verran lihas_massaa_ siellä reilun kerraksen ehtaa läskiä alla. Luetun ymmärtämistä nyt tai pienintäkään käsitystä /fit/taamisesta.
Mihin suuntaan tämä rantamuoti oikein on kehittymässä? Yli polven ulottuvat uimashortsit alkavat olemaan out ja lahkeen pituus alkaa lähennellä luokkaa Zyzz. Alkaako speedotkin pikkuhiljaan saamaan mainettaan takaisin kun tuntuvat hiukan yleistyneet nuorempien keskuudessa? Mitä tuumaatte? Millaista asua itse käytätte biitsillä ja millaisia tykkäätte muiden päällä katsella?
http://www.ebay.com/itm/Kris-Van-Assche-KVA-FW12-2012-Multi-Lace s-Sneakers-Grey-Made-in-Italy-/130884008481? pt=UK_Men_s_Shoes var=&hash=item1e794b7a21 >implikoi että edes ostit nuo >implikoi että kukaan maksaisi made in china mokka tennareista 450
Tämä kai. Tosin tuskin kukaan täällä on oikeasti sieltä mitään tilannut, yhdessäkin langassa se 'kuva mrporterin paketista' paljastui ulkomaiselta nettisivulta varastetuksi.
Ihan täyttä paskaa ne premium-tuotteetkin on, ei ole hintansa arvoisia.
Eikö näiden nahka ole jotain ihan täyttä paskaa? En ole kenkäautisti joten en oikeasti tiedä näistä asioista niin mitään, mutta Stockalla tapahtunut tällaisten hypistely jätti allekirjoittaneelle sellaisen kuvan, että tavallisen surkeat kengät. Tuntuivat hätäisesti tehdyiltä ja nahka ei tuntunut edes oikealta.
Jos asut kehä kolmosen ulkopuolella nii iha vitu sama. (Oikeasti.) Toi kuvailemasi setti ei kyllä toimi, vuokraa frakki tai saketti nyt vaan jos haluat näyttää asialliselta. Tytön mekon väriä ei kannata ottaa huomioon omassa pukeutumisessa.
Toivotaan, että on sopiva. Voin pistää kuvia ja tunnelmia, kun saapuvat. Vyön tilasin ihan testimielessä juuri tuon halvan hinnan takia.
Toi olisi nimeltään varmaan wide brim tai preacher hat. Kannattaa tsekata vaikkapa E. R. Wahlmann jossa on tarjoilla akateemisten hattujen lisäksi paljon muutakin päähinettä. Netistä tietty sitten varmaan jotain Borsalinon tarjontaa kannattaa katsastaa. Borsalinohan valmistaa ne perinteiset ortodoksijuutalaisten hatut, jonka tyylinen tuo APn hattukin on - hinnat ovat vain melkoista riistoa (sattumaako :D) En kyllä suosittelisi kokeilemaan. Erityisesti lierihattujen onnistunut vetäminen on jo niin endgame-pukeutumista, että hyvin harva kansainvälinen tyyligurukaan siinä onnistuu, jos edes viitsii kokeilla. Mutta jos rohkeus riittää niin propsit kotiin. Ehkä joku monochrome-kostaja tai kieroutunut länkkäripappi-lookki voisi tuollaisella onnistua. Ne kaksi mustaa parrakasta streetstylejäbää (muistaakseni jotain tyylikonsultteja tms?) vetävät monesti onnistuneesti tuollaisissa hatuissa, en tiedä miten perus suomijäbä onnistuu. Itse pitäydyn vain siinä että kerran pari syystalvella vedän prorsum-tyylisissä burgerparoniseteissä flatcapissa, kuva liittyy.
>Kehitysmaiden köyhät saavat edes jotain työtä, kun näitä vaatteita ostetaan Kyllä kuule Kiinassa töitä riittää länsimaisessa omistuksessa olevien tehtaiden ulkopuoleltakin. Valtion infrastruktuuria voisi olla tehostamassa ja kunnostamassa varmasti muutama kymmenen miljoonaa työntekijä lisää, ruokatuotannossa samoin. Peltotyöstä muuten jää enemmän rahaakin käteen kuin tehtaalta, koska peltoa ei omista jättifirma, joka ottaisi siivun palkasta takaisin olemalla ainut vuokranantaja kilometrien säteellä. >Toisin kun ostat eurooppalaisen käsintehdyn puvun, jonka ompelija voi sitten syödä kaviaarinsa illalla hyvillä mielin Elät kuvitelmien maailmassa. Suomalaiset vaatturimestarit kuten Matti Hampaala laskuttavat työstään noin 60-70 tunnilta. Pakolliset maksut ja verot maksettuaan he saavat tuntipalkkaa noin 14-16 nettona. Tästä vielä vähennetään kuukausittain liiketilojen vuokra, sähköt ja muut kulut (kuten työvälineet), niin ei siinä mitään kuvittelemaasi luksuselämää oikein eletä. >Esimerkkinä Kiina, joka ei enää kohta ole halpatuotantomaa, vaan tuotantoa siirretään nyt vielä halvempiin maihin. Ehkä se seuraava halpatuotantomaakin tulee nousemaan? Kiinan nousu on Kiinan valtiollisten toimien seurausta, ei länsimaisen riiston ansio. Yhdysvallathan ovat aktiivisesti yrittäneet polkea Kiinan taloutta kaikin keinoin, jotta halpatuotantoa ei tarvitsisi siirtää  koska Kiinan valtio kuitenkin onnistui kasvamaan, on tehtaita lähetetty evakkoon halvempiin ja heikompiin maihin jatkamaan toimintaansa.
>2014 >käyttää lompakkoa tetti kuva liittyy, siinä paras ratkaisu.
Eli kesän lähestyessä tehdääs tällänen tennarilanka, eli keskustelkaa ja jakakaa kuvia tennareista. AP aloitaa kysymällä että mistä originaaleja Jack Purcelleita? Kuva liityy siinä Butteron high-end tennareita.
Miksi sä edes käyt muotilaudalla, jos asut jossain böndellä, pukeutuminen ei kiinnosta ja kammoksut miesten kaupunkilaista pukeutumista? Ihanko omaehtoisesti etsit täältä mielipahaa? Luuletko ihan vakavissasi, että vain koska laudan nimessä sattuu olemaan pukeutuminen täällä otettaisiin vakavasti löytötexin vaatteet ja perusjamppojen setit ruutupaitoineen, huppareineen ja lenkkareineen yms.?
Tehdäänpäs ihan oma ketju niin ei tuo autistinen herra kaksoispostaaja taas pääse peittelemään tätäkin asiaa. Eli kuvassa tyypillinen pappakenkien uhri. Älkää tuhotko jalkojanne niillä. Lenkkarit ja muut sämpylät on tehty käytettäväksi ja hyväksi jaloille. Pukukengät ei. Pukukengät aka pappakengät aka autistikengät tehtiin alun perin britannian aatelisille ja muille yläluokkaisille jotka liikkuivat paikasta toiseen ratsain tai vankkurissa ja keskimääräinen kävelymäärä pukukengissä oli päivän aikana ehkä noin vajaa puoli kilometriä. Pukukengät kelpaavat paikoillaan seisomiseen, ei kävelyyn. Jos kävelet enemmän kuin seisot, osta lenkkarit. The more you know.
Kuulin tässä erittäin luotettavilta lähteiltä /b/, että Fjallräven Kånken - reput yhdistetään nykyään vasemmistolaisuuteen, ja niitä jopa kutsutaan kommunistikyttyröiksi. Itsellä on siis tuollainen reppu, mutta en ollut koskaan ennen kuullut kyseessä olevan jollekin poliittiselle ryhmälle tyypillinen asustus. En edusta tätä poliittista ryhmää, joten en myöskään halua tulla leimatuksi sellaiseksi. Tarvitsen siis uuden repun. Millainen tai millaiset reput ovat tällä hetkellä in, mutta ovat kuitenkin poliittisesti korrekteja? Eli siis reppuvinkkejä kaivattaisiin. Arvostan suuresti apuanne.
tää! kattokaa nyt tätäkin, näyttää ihan jonnelta!!!!
Ole hyvä, kasasin sinulle ihan kuvallisen oppaan rivikylterin seteistä niin ei tule yllätyksenä miten muut pukeutuvat. Tietty jotain outliereitä aina löytyy mutta karkea arvio on että varmaan 80% opiskelijajäbistä menee tämän listauksen sisään. Tallenna vaikka kuva koneellesi ja pelaa bingoa orientaatioviikon jälkeen niin huomaat. Tämä ei siis ole mikään pukeudu näin - opas (ellet sitä sellaisena halua pitää) mutta tiedätpä vähän mitä odottaa. Terveisin vanhempi tieteenharjoittaja ja /fa/sisti
Samaa mieltä kengistä, paidasta olen vähän hämmilläni vielä. Nuo housut kuitenkin kiinnostaa. En kuitenkaan onnistunut netistä löytämään, joten jos joku haluaa auttaa, saa toki linkata. Asun pikku-pikkukylässä, täältä ei juuri muuta saa kuin perus farkkuja ja tuulihousuja...
> tyttöjen pukeutumista Postatkaa vitusti korkeavartisia punaisia saappaita, verkkosukkahousuja ja lateksia
Ilmeeni kun tuli hirveän sarkastistesti kirjoitetun viestin jälkeinen olo.
pitäskö sitten käyttää ponipaitaa tai jotain supremeyoloswag-lippistä? parempi lopputulos infograafeja soveltamalla tulee kuin olemalla oma itsensä valtaosalle väestöä
Lankaan on postattu 2011- ja 2012-vuoden kuuminta Streetwear kamaa, en näe ongelmaa miksi niitä ei tänne postattaisi? fix'd
Nyt kun alkaa EM-kisat niin sieltä voit ihailla pikajuoksijoita ja hyppylajien äijiä tiukoissa trikoissa >ei homoa
Ei oo varmaan 7 vuoteen ollu oikeasti lyhyitä hiuksia, joten ois ihan mukavaa testailla pitkästä aikaa lyhyitä.
nämä. millä ihmeen sisäfileellä ja kaviaarilla töölöläisissä kolmioissa sitä täällä opiskelijat elää, itselle riittää opintotuet + osa-aikasena duunin tekeminen hyvin inhimilliseen elämään ei-solukämpässä hesessä, pääsee käymään juhlissa, syötyä hyvin ja parin kuukauden välein ostettua jotain vähän arvokkaampaakin kledjua. kyllä harvinaisen huonolla tasolla henkilökohtaisen talouden hoito pitää olla jos joku vitun 30 vahapurkki on valtava uhraus.
Noniin. Olisi aika leikata hiukset, mutta en tiedä yhtään minkälaiset. Aina ennen serkku leikannut samanlaiset ku viimevuon meinigillä niin kauan kun muistan. Aina tullut semi-rumat, mutta eipä sillon oikein kiinnostanut ulkonäkö. Nyt on maastohousut/mustat hupparit vaihtuneet chinoihin/kauluspaitoihin yms. ja pitäisi löytää joku hyvä hiustyylityyli. Elikkäs hakusessa lyhyt hiustyyli jonnelle. En tiedä yhtään mitä etsin, joten kaikkea (lyhyttä) voi ehdottaa. Kuva liityy Ainiin ja Macklemore/Hitler-Jugend/sivuletti ei käy >inb4 alaikäbän >inb4 olet /fa/n syöpä >inb4 ap ei voi inb4
Täytyy myöntää että vähän turhan suolaisia hintoja noiden verkkokaupoissa näyttää pääsääntöisesti olevan. Vaikka ei kai toisaalta sitä tavaraa ole pakko kassikaupalla kerralla hankkia.
Jos sinun on pakko jatkaa töissäkäyntiä vuodesta toiseen ettei kotisi, omaisuutesi ja elämäsi mene alta, niin olet orja. Mikä tässä nyt on niin vaikea ymmärtää. 99% maailman ihmisistä on orjia. Ainoastaan ihminen jolla on niin paljon varallisuutta että voi elää joko sen turvin tai sen koroilla, on aidosti vapaa elämään elämäänsä. Kaikki muut työskentelevät hänelle ja ovat riippuvaisia siitä että hän antaa heille työtä koska haluaa kartuttaa omaisuuttaan vielä lisää. Jos sinun on pakko käydä töissä koska muuten 30 vuoden asuntolaina romahtaa niskaan ja kämppä pakkolunastetaan, olet orja.
Ja tottakai unohtui sanoa, että mieluiten kymenlaakson alueelta tai netistä tilaamalla!
Mitä vittua nuo ripuli-lättä-jonne-vans-kengät maksaa 70e? Tollaset vitun tossut 70e?
Applen tuotteita ostetaankin ylivoimaisesti parhaan käyttökokemuksen vuoksi ja samalla saa kaupanpäälle hyvän ulkonäönkin.
Tämä oli esimerkillinen tarina. Pakko itsekin huomenna kirjoittaa kunhan toipuu tästä väsymyksestä & päihtyneestä tilasta ja päätä ei särje.
Vituttaa olla 189 ja hoikka, sillä M-koossa hihat jää lyhyiksi ja L: t on hirveitä telttoja
Törmäsin sattumalta ja hommasin semi-blindina. Tuoksuttelin kaupassa ja melkein tuli ohitettua. Odottelin siinä sitten puolisen tuntia ja drydownin alkaessa kolahti sen verran kovaa että syksy-talvi geareihin oli pakko hommata. Muistuttaa lähinnä klassisia rähinägourmand äijätuoksuja 80-luvulta alkoholi, nahka ja tupakka akselilla. Kärkituoksu ei vielä hirveästi napannut omaan nenään ja varmasti sitruunaveteen tottuneet pikkusanterit tipahtaa tokkurassa polviasentoon. Keskellä alkaa iso vinyyli pyörimään. Tupakkaa, suitsuketta ja mokkanahkaa. Pohjalla luumua, patchoulia ja sandalwoodia. Koko setti kuivien hedelmien buffetissa. Omalle kohdalle loppua kohti paranee kokoajan. Saletisti mausteinen ja makea eli varovasti ainakin kesäkäyttössä. Ihan vitun maskuliininen. Ikärange: hankala sanoa mutta ehkä lähemmäs 25-30. Toimii ehkä parhaiten viileämmässä illassa mutta myös lungilla äijäasenteella päivisin. Hinta: suolainen.
En ollut missään vaiheessa aikeissakaan palauttaa. :D Hyvin spotattu silti.
Oletko tyhmä? Ei suomessa riitä massia ferrareihin tai rolexseihin. Täällä myyvät kunhan katetta jää edes jonkun verran.
Joo eikun mietinkin juuri että missä on paras valikoima miehille. Tuntuu et iso-roban uff vois olla paras? Kampin uff oli ainakin aika paska paikka.
Moi /fa/! Olen aina käyttänyt jotain valkoisia tennareita oikeastaan kaikkien housujen kanssa ja nyt on aika päästä tästä tavasta eroon ja ostaa oikeasti tyylikkäät kengät. Millaiset kengät mahtaisivat sopia hyvin vaikka tummansinisten farkkujen tai khakien chinojen kanssa? Kuvitellaan päälleni viellä vaikka vaaleansininen kauluspaita, ja takiksi vaikka musta villakangastakki. Tällaisia olen itse ajatellut: 1. http://www.zalando.fi/tommy-hilfiger-miller-nauhakengaet-rus kea-to112a027-708.html 2. http://www.brandos.fi/tiger-of-sweden/jones-01-u53021001-cog nac-12s/a78370 Tigerin kengät liian juhlavat arkikäyttöön? :D
Filippa K Oversized Parka, Sz 52 >FW13 linjasto >irroitettava huppu >kiristysnarut vyötäröllä/helmassa ja tarranauhat hihoissa eli saa ylikokoisesta erittäin slimmiksi ihan oman mieltymyksen mukaan >uusi, hintalaput kiinni Retail hinta 450 Pyydän 250 Yhteydenotot kauppiasnyymi (ät) luukku. com
Suoraan asiaan, nyt pitäisi päivittää vaatekaappia! Nykyinen tyylini kuuluisi mitä luultavimmin streetwear - kategoriaan, mutta olen kokoajan enemmän pälyillyt ja kiinnostunut menswearista. Parhaan näköiset setit omaan silmään ovatkin näitä kahta yhdistelevä tyyli. Tarvitsenkin apua juuri tässä menswearissa. Mitä perus nettikauppoja/kivijalkoja stadissa suosittelette? Blankkoja t-paitoja pitäisi ostaa, mistä hyvänlaatuisia (ei överihintaisia) Myös inspiraatiokuvat ovat tervetulleita, kiitos!
Noin pitkät ja leveälahkeiset shortsit korostavat ohuita jalkoja entisestään. Istuvammilla chinoilla voisit näyttää ihan normaalilta.
>Kaupunkisi/kuntasi? - Kerava >Ikäsi? - 18 >Miten useimmat ikäisesi pukeutuvat kaupungissasi? - Carlings, H&M yms. olivat ainakin muutama vuosi sitten suosiossa, en juurikaan pyöri keskustassa tai paikkakuntalaisten kanssa joten en osaa sanoa. Todennäköisesti samanlaista pukeutumista kuin muissa Helsingin kehyskunnissa. >Onko ongelmia paikan ilmapiirin vuoksi? - Itselläni ei koskaan ole ollut, vaikka Kerava onkin 90 prosenttisesti elämäm_koulu vaakunavaimareiden asuttama. Löytyy kaikenlaisia emoista kokoomuslarppaajiin ja uusnatseihin. >Kaupunkisi oleelliset vaatekaupat? - Trend E xp ress (myy muistaakseni Onlya, Jack&Jonesia ja Vero Modaa), Seppälä ja Lindex melkeinpä ainoat vaatekaupat.
Juuh eli tämä. Miksi maksatte satoja euroja kaupanryöstöasusta kun jäätte keikan jälkeen kuitenkin tappiolle (täs pitää tietää, että Siwpissa tuskn hirveitä summia rahaa on), sillä menitte hölmönä ostamaan kalliin hupparin, jonka saisi tokmannilta 10 kertaa halvemmalla ilman logoa? Niin joo eli tajutkaa nyt vitun 14-vuotiaat Joonakset, että kun ostatte Supremea, niin maksatte siitä logosta, ette laadusta. >inb4 sama juttu kaikissa teijjän autistiassbirgerlarppausvaatteissa Ei ole.
laatu on kyllä persoleissa täysin samaa kuin reipeneissä. molemmat on lu xo ttican merkkejä.
>Itse pidän lutkamaisena esimerkiksi erittäin kireitä farkkuja tai legginsejä Miehenä voin sanoa, että istuvien ja ihonmyötäisten farkkujen valtakausi on nostanut elämäniloani ainakin asteen verran. Näyttää ryhdikkäältä ja ne peput ja reidet... > glamour pukeutuminen Mielestäni muodikkaat kaulukset, sifonkipaidat, pitsikoristeet, näyttävät kaulakorut, rannekellot, erilaiset bleiserit jne. näyttävät hyviltä. Miksi naisellinen tyylikkyys ei voisi olla myös näyttävää? Ei näissäkään vaatekappaleissa mitään pahaa ole, mutta se muiden tarkoituksellinen matkiminen ja identtisen (ja huonolaatuisen) setin päälleen laittaminen kertoo aikamoisesta identiteettikriisistä.
Voi että mää vihaan tollasia buutseja. Ja varsinki ku jotku keski-ikäset naiset pitävät tollasia luullen näyttävän nuoremmilta. Sitte vielä käytetään ties minkä värisiä housu-kenkä-yhdistelmiä että varmasti näyttää ihan kuralta. Mustat nahkabuutsit on vielä ihan hienot esimerkiksi talvella ulkona, mutta ei sisätiloissa.
Jos vaikka sitä dadcorea, koska se ei ole noloa.
Pukuni rintataskusta on vuori purkautunut yhdestä kulmasta silleen, että sinne saisi sormen sujautettua sisään. Kantsiiko viedä ompelijalle korjattavaksi, jos sitä taskua ei käytä mihinkään?
Ja mites lasit? Löytyy mustat aika geneeriset hipsterlasit.
Todellakin. Pitää vilkuilla läpi myös tuo Brighton Rock. Kiitoksia vastauksista, antakaa niiden jatkua!
Klassisuus antaa fiksumman ja henkisesti vakaamman kuva, joten ei se pahaa voi tehdä. Et vain yhdistä sitä Sokoksen ponchoon ja leveälahkeisiin farkkuihin, niin onnistut. Istuvuus ja vaatteen laikkaus vaihtelevat hyvin paljon /fa/ ja mothercore kamassa. Vielä jos ja kun rasvaprosentti on hallinnassa, niin nelikymppiseltä näyttäminen kaksikymppisenä ei ole mahdollista. t.
Menit sitten vetämään itkupotkuraivarit :D Mutta kiitos linkistä. Kalliita ovat vieläkin.
Oisko tää. Ei muotialalla pukeudu hyvin muut kuin sisäänostajat (ne jannut, jotka pyörii pitti uomo-kuvissa) ja itse suunnittelijat. Ja suunnittelijatkin harvoin ovat itse mitään erityisen tyylikkäitä. Tietysti sitten merkkien myyntiedustajat näyttävät hyvältä, mutta se nyt johtuu lähinnä siitä, että käyvät showroomilta hakemassa merkin valmiit combot päällensä sen sijaan, että itse miettisivät settejä. Jopa stylistit pukeutuvat lähes poikkeuksetta itse paskasti, mutta lehtiä ja muuta promoamista varten osaavat kyllä kuviin yhdistää hienoja kokonaisuuksia Hämmentävää kyllä, markkinointi-, laki- ja investointialalla ihmiset ovat melkeinpä keskimäärin tyylikkäämpiä kuin vaatebisneksessä
Eikös se, että kyselee toisten mielipiteistä jonkin vaatekappaleen hankintaan liittyen internetin kuvalaudoilla, kerro jo ettei kyseessä ole rento ja spontaani pukeutuja?
Langanvarastus: Hiukset alkaa olemaan lähellä man (jonne) bun pituutta, mutta mistä vitusta löytyy ponnareita.
olisitko ystävällinen ja postaisit täydellisen kokonaisuuden, ei tarvitse olla edes oma kuvasi
https://www.mrporter.com/product/317145 itselläni tällaiset mutta siniset. Ostin todella edullisesti gantin ystävämyynnistä. Varmaan löytää myös edullisemmilta merkeiltä hyviä.
Joo, ei merkki mikään graalin malja ole, mutta laadullisesti monien merkki brändien tasolla puolet halvempaan hintaan. Omat COSsini on vielä valmistettu suhteellisen sivistyneissä maissa (portugali, romania, turkki), eli ihan pahimmasta kiinapaskasta ei kuitenkaan ole kyse. Juu, halpis status kyllä, mutta pesee kyllä selectedit, zarat ja weekdayt ihan selkeästi
Miten ujuttaa Jack and Jonesin printtipaidat pois poikaystävän kaapista? Kyseessä on 18-vuotias, joka ei ihmeemmin panosta pukeutumiseensa. Oman pienen lukiolaisbudjetin takia en viitsisi itse alkaa ostella hänelle vaatteita. Kaipaaan siis vinkkejä, miten voin hienovaraisesti vihjata asiasta?
Juuh elikkäs ei varmaan kannata päteä, jos ei tiedä asioista edes vähää alusta. Tuo paitahan on ensinnäkin Ben Shermanin tekele (itseltäni löytyy samanlainen), ja oikeasti aika hyvännäköinen ja istuva, varsinkin mustien tai tummanharmaiden slimfit-farksien kanssa. Ben Shermanin paita Doc Martensit tuovat jo yksinään sellaiset alakulttuurivibat, että taatusti irtoaa positiivista huomiota ainakin tietynlaista meininki diggailevilta tytyiltä. Eivätkä nuo farkutkaan huonolta näytä, vaikka omaan makuuni sopiikin hieman slimmimmät paremmin. Neuletakista en kyllä itekään hirveästi pisteitä anna.
Muistaakseni ihan 22: kin pysyy pystyssä, mutta tais olla vaa unsanforized jotka pysyy pystyssä. Mut onhan niillä japseillakin tiukempia malleja ja niitten ideana on tehdä se kutistusliu ' utus, koska japanidenimihän on suurimmalta osin unsanforized.
Kyseessähän on puuvillainen henley, jostain saattaa löytyä myös nimellä vaarinpaita. Samaa teemaa tuollaisella kontrastinappilistassa löytyy tietääksen ainakin Selectediltä näiltä halvemmilta merkeiltä. Etköhän tuolla henley-nimellä löydä melkein joka valmistajalta jotain.
ei vittu nyt oikeesti, toi Goslingin nenäleikkaus on ihan oikea keissi. miks jengi koittaa niin väkevästi todistaa toden vääräksi? miten se muuttaa teidän elämää että se leikkeli sitä?
Ja taas menee niin offtopic... >Kannattaako olla edes töissä jossain vitun raksalla? Itseasiassa kannattaa. Kaveri pyörittää omaa firmaansa ja toinen tekee multikansallisessa firmassa urakkapalkalla... Tienaavat REIPPAASTI yli palkka keskiarvon... Sage koska tämä ei liity mihinkään
Katos kun kaikki ihmiset ei vät välttämättä ole saman mallisia kuin tämä eräs menswearbloggaaja. Räkkipaitojen sopivuuden voi arvioida ainoastaan kokeilemalla mikä sopii itselle päälle. Esimerkiksi muuten vaatetuksessani suosin mittatilausta ja modaamista, mutta jostain syystä brothersissa myytävät Riley-merkin slim fit kauluspaidat istuvat täydellisesti suoraan pakasta. En kuitenkaan suosittele niitä kelle hyvänsä, sillä on todennäköistä että ne eivät muille istu yhtä hyvin. Ei kannata liirankuvat silmissä tilata nettikaupasta jotain ja ajatella että uijui nyt tulee täydellisesti istuvaa vain koska joku bloggari näin sanoi (jolla taustalla todennäköisesti mainostusdiili kyseisen puljun kanssa)
80e saat teetettyä tilauspaidan netissä. Älä maksa enempää kauluspaidasta.
fun fact: ne olivat aluksi poolon pelaajien kenkiä. pooloerän nimitys on chukka, josta tulee myös näiden kenkien nimitys.
Churchin consulit ja saketti, mutta vain päivällä sillä muuten on iljetys. Iltaisin sitten smokki ja laadukkaat lakeerikengät. Kaikki muu on pleb-tier ja autistista.
>Paita tosiaan levenee tosta lantion kohdilta ehkä liikaa. Silti en itse lähtisi sitä housuin tunkemaan.. Oletan kuitenkin että nuori sälli kyseessä niin omia silmiä se ei hivele. Totta. Paita housuissa nuorella kaverilla saa aikaan vähän pikkuvanhan ja kireän vaikutelman. Silti se olisi minusta parempi ratkaisu. Ehdotinkin vaihtoehtoiseksi tavaksi lyhyempää paitaa, joka olisi optimaalinen ratkaisu. Kolmas mahdollisuus olisi tietty heittää paita housuihin ja lisätä pellavaneule tai jopa bleiseri. Bleiserin ja shortsien yhdisteleminen on kuitenkin todella hankalaa.
Pistäkääs tähän hyviä ja semi halpoja vaate sivustoja kun tuli himo uudistaa vaatekaappi. ja ei mitään topstreetwear tyylisiä.
Ilmeeni kun lähes jokaiset kengät joissa on kova korko kopisevat. Erittäin vaikeaa löytää hienot korot jotka EIVÄT kopise, joten se ei todellakaan ole mikään harkittu huomionkerjäystehoste.
keikariautistit pitävät kaikkia kenkiä huonoina paitsi niitä jotka joku sokea 130-vuotias mestarisuutari on tehnyt gurumbialaisten vuoristovuohien pallinahasta ja ommellut neitseiden hiuskiekuroilla yhteen, ja jotka saadakseen pitää selvittää vähintään yhtä monta myyttistä esi-isien burial moundia kuin dragonborn jotta theseus, keikariautistien jumala kutsuu sinut luokseen luovuttaakseen ne ainoat oikeat LAADUKKAAT kengät sinulle, ja heittää vielä +3 blessit kaupan päälle
Aika normaali kokonen oon 173cm/71kg. Salilla viimeksi käynyt joskus yläasteella, mutta ruumiillista työtä tehnyt viimeiset 6vuotta. En ole kuitenkaan mikään köntti. Ajattelin nyt tilata Stone Islandin releitä, koska niillä näyttää olevan pari ihan hyvännäköistä vaatetta ja muutenkin vaatekaappini tarvitsee vähän jotain uutta. Pukeudun muutenkin Fred Perry, Ben Sherman, Henry Lloyd, yms rytkyihin joten tämän nyt tuntisin jokseenkin luonnolliseksi lisäksi kaappiini. En siis ole mikään fudishuligaani. Tunnen kyllä sellaisia, mutta en itse niin välitä jalkapallosta/jääkiekosta.
Itsellähän oli kuvan mukaiset hiukset ennen kuin leikkasin inttiä varten. Hiusten laatu ja pituus oli kutakuinkin sama kuin AP:lla. En käyttänyt edes vahaa/geeliä, vaan suihkun jälkeen (hiukset puolimärät) asettelin hiukset pipon alle, ja annoin kuivua. Näin ne pysyi päivän verran, ja seuraavana päivänä uusiksi jne. Toivottavasti söherryksestäni ja selityksestäni on jotain hyötyä.
>eliittiyliopisto >suomi Jooh. Helsingin yliopistokin täynnä elämänkoululaisia siiderivalaita ja ihan tavallisia juntteja. Se mitä haet, ei ole olemassa Suomessa.
Tennarit on kyl parhaat. Prätkäsaappaat, jos omistat prätkän. Saappaat muuten jos haluat larpat Tom of Finlandia
ei vittu, propsit norsen lätsästä kuitenki vaikka värimaailma onki nyt mitä on
>n. 10 korttia Mihin tarvitset oikeasti puoliakaan päivittäin? >käteistä Et tarvi koska kortilla pystyy maksamaan 90 % tapauksissa. >mielellään pari kumia Naurahdin. Ei niitä kannata taskussa säilyttää, kärsivät siellä turhaan.
Kiitos linkistä, mutta opiskelijabudjetilla aika karmeat hintapyynnöt noilla.
>punttisikailu >lätkä kavereiden kanssa talvisin >auto >baarit silloin tällöin >ulkona syöminen >hyvä ruoka >rööki >satunnaiset yllättävät menot >lomamatkat noihin nyt itselläni ainakin menee useampi tonni vuodessa. toki voisin säästää ja ostaa niillä rahoilla jotain 500 euron kauluspaitoja, mutta se ei mielestäni ole sen arvoista.
Käyn täällä toisinaan katsomassa miksi en saa pitää shortseja siten että polveni peittyvät :D Ja muita käsittämättömiä noku se eteläranskalainen transu sano et se näyttää tyhmältä ni se oikeesti näyttää sääntöjä. Eli siis, mikä on gothninjassa ideana? :D Olla gootti ja ninja samaan aikaan? Hyväksytäänkö minut gothninjaksi jos vetäisen mustan t-paidan ninjahupukseni, mustan hupparin ja mustat housut jalkaan D
Ei näy ulospäin, mutta häiritsee itteäni, ja taskuliina olisi aika pröystäilevän oloinen kun en liiku yksityistäjien piireissä.
Derailaan hieman kyselemällä, onko jollakulla tietoa Reiss-merkistä. Tällaiset broguet harkinnassa mutta nettisivut tuolla tai putiikin omatkaan eivät tarjonneet hirveästi tietoa. Pohjan kiinnitys näyttää ainakin erilaiselta kuin vaikka jossain Loakeissa. Onkohan nämä edes kohtalaisen laadukkaat? http://www.asos.com//Reiss/Reiss-Gillespie-Classic-Brogue/Prod/pgeproduct. aspx? iid=3759214
lainaan lankaa ja kysyn mitkä ne valkoset /fa/ hyväksytyt canvas kenkulit oli? jotkut sportegat ttai jotain sinne päin
näyttää ja tuntuu tyhmältä lyhennettynä, mieluummin ostaisin alunperin oikein mitoitetut kuin alkaisin lyhentelemään...
>Ja converset on klassikot. Jokaisella miehellä saisi olla chuck taylorit kaapissa.
Hakusessa simppelit (ei mitään SUPERDY 1001 JACK & JONNES BASICS SINCE 1609 RAW - printtejä) slim fit stretch-chinot, mielellään luonnonvalkoiset
Kuka vittu edes tuollaisia käyttää, meinaa tulla oksennus suuhun, kun näkee näitä ihmisiä jotka oikeasti käyttävät tuollaisia kenkiä.
Niin - vasemmanpuoleinen näyttää täysjonnelta ja oikeinpuoleinenkin äijä näyttäisi fiksummalta lähes missä tahansa muissa kengissä.
Hae netistä inspiraatiota. Seuraa miestenvaate tumblr - juttuja. Imo sillon et oo valmis vetämään mitään kauluspaita/neulekomboja, jos et tiedä mitkä värit on hyviä jne. Riippuu ihonväristä ja hiustenkin väristä mitkä värikombot on hyviä. Tarpeeksi kun perehtyy vaatemaailmaan, niin pitäisi tulal sitä silmää tehdä itse niitä päätöksiä. Niin kauan kun yrittää pukeutua ns. hienosti ja joutuu konsultoimaan muita, kun ei itse osaa pukeutua hyvin niin ei hyvä tule.
Nettikaupat: Mr Porter Norsestore Mr Porter Uniqlo Mr Porter Mr Porter Net-a-Porter jos tyty
Esim. tuon kuvan mallinen vois olla jo edes vähän sinne päin. Ongelma on melkein aina siinä että noi lippisten päällisosat on tehty jotenkin oudosti. Mä veikkaan että ne näyttäis paremmilta jos ne olis enemmän päätä myötäileviä. Noi on vähän sellaisia laatikkomaisia niin ei istu hyvin.
Eiköhän nuo aika paskalaatuiset ole, ei edes materiaaleja ole mainittuna (veikkaan siis olevan jotain muovimassaa). Täytyy huomata, että myös feikkien hintaan vaikuttaa alkuperäisen tuotteen brändiarvo  feikki tehdään halvemmista raaka-aineista ja huonommin, mutta myydään silti samalla tavalla merkittävään ylihintaan kuin aitokin. Siinä missä Rick Owensien hinta on tonni ja valmistuskustannukset vaikkapa 500, on näiden kustannukset ehkä 60, mutta hinta silti 140. En muuten mitenkään ymmärrä ihmisiä, jotka haluavat jotain tunnistettavia vaatteita/asusteita feikkeinä. Miksi on pakko näyttää siltä, että on varaa, kun ei oikeasti ole  ja luuletteko ketään kiinnostavan, onko vai eikö? Eihän nuo geobasketit edes ole millään tavalla hienot, miksi ihmeessä juuri sellaiset olisi saatava?
bump. Parturin meinasin huomenna varata ja mietin millaiset ovat ensi kesän muotihiukset, eli millaiset leikkuutan. Ehdotuksia otetaan vastaan.
Tästä saattaa myös olla jotain apua: http://www.blacksaliva.org/2012/06/going-gray.html t.
>implikoin että se on laudoilla viljeltyjen röllikuvien ansiosta saanut enemmän huomiota kuin se ansaitsisi Koko metodi ja sen vaikutukset ovat vain likaisten hippien mutuilua. Käyttäkää parempaa shampoota.
Totuus: eivät näytä Tää /fa/ on nykyään ihan paska. Jonnet haukkuvat herrasmieslarppaajia ja toisinpäin. Mitään välimuotoa ei löydetä mistään. Saatanan saatana. Kaikki langat kääntyy vaan väittelyksi tuloeroista, kokoomuksesta ja pillun saamisesta.
Heitä kuvaa lyön vetoa, että toteutan visiosi 2x paremmin
No varmasti VOI, eri asia on sitten KANNATTAAKO. Jos ihan rehellisiä ollaan niin eivät kylterit ole absoluuttisesti mitattuna nyt mitään erityisen sykähdyttävän tyylikkäitä pukeutujia. Kyllä KY:llä selkeästi enemmän panostusta ja vaivaa on pukeutumisessa nähty jos vertaa johonkin rasta-kånken-hamppuhumanistiin tai ponihäntäkoodaajaan, mutta ei tuota kuvaa tosiaan ole miksikään suositukseksi tehty. Varsinaiseen yliopistotyylin basic-suositusgraafiin tulisi kyllä reippaasti eri kamoja, vaikka tietty tossakin ihan hyviä peruselementtejä löytyy. T. Tuon kuvan tekijä.
no ne on ihan vitun hämärät: mulla on about - 5 molemmissa silmissä ja otin kahdet lasit triplahionnalla, jolloin yhteishinnaksi tuli about 500
Useimmilla brittisivuilla kannattaa ostaa punnissa, ja Asos on yksi niistä. River Island on niitä harvoja, joissa kurssi oikea, mutta myyvät aika kakkaa kamaa - lukuunottamatta reppujansa.
myyvät myös leetä. 101z jalassa jo 10kk, kohta pesuun.
niin kumpi tuo kuvan 4chääniläinen nyt sitten mielestäsi on? aika miehekkäät piirteet nimittäin.
Tää on kyllä niin oon mikrotukihenkilö, mut myös vakavahenkinen sporttaaja, siks käytän kuoritakkeja ja fleecepipoja erryday - tier
Kunnolliset varsikengät jalassa kirmaa katuja pitkin kesät ja talvet. Ei elementit haittaa eikä mummot hidasta. Plus näyttää hyvältä jalassa jos jaksaa särmäillä reisitaskuhousujen lahkeet kuntoon. Nauhojen solmiminen kenkiä pukiessa tietty hidastaa hiukan, josta ehkä pientä miinusta, mutten kyllä ikinä ostaisi vetoketjullisia varsikenkiä. Tai siis ainakin mä tykkään koska mukavaa ja käytännöllistä, eikä muiden mielipiteillä niin väliä. Tuli muuten mieleen että mitenkäs muut, tekeekö muut anonyymit herrasmiehet/-naiset ennakkopäätelmiä ihmisistä kenkien perusteella?
Tämä! Takki on kyllä sellainen, josta maksaa tuon verran tai enemmänkin, jos se on kunnollinen ja laadukas.
Aiempien settien valossa saan kyllä haukut tästä, mutta kyllä Suvi lämmittää aina mieltä.
No joo, mutta nämä katuninjat usein ovat vain niitä autisteja jotka ovat tuoneet larppauksen kaupunkielämään, katugoottius taas on enemmänkin se tuore tyylisuuntaus, jota täällä pohjolassa ei vielä juurikaan tunneta ja jos joku edelläkävijä täällä sattuu olemaan, hänet leimataan katuninjaksi.
Siellä pärjää vallan hyvin kauluspaita-neule-bleiseri/trenssi - kombolla. Kaulahuivi kaulaan vielä niin siinä on kerrospuettu äijä näille keleille. Testattu on. Mietippä, jos nyt kaivat talvipompan naftaliinista niin miltä se tuntuu enää - 25 pakkasissa ydintalvella?
Itselläni on nahkainen olkalaukku (josta voisi kyllä virittää repunkin, mutta näyttää tosi hassulta) muttaaah jos ihan repunrepun haluat niin ehdotan purjebagilta jotain, esim. http://purjebagit.fi/v3/?p=3331
Tummat vaatteet hoikentaa, joten käytä tummempia värejä. Ja ei missään nimessä vaakaraitaisia vaatteita, ne tekevät susta vielä läskimmän. Pystyraita on sitten taas paljon parempi. Mutta tässä kohtaa fitti on todella tärkeä; liian tiukka, läskit näkyy ja liian suuret vaatteet, vaikutat vielä isommalta.
tossahan noi oli, suosittelisin ainakin: >c-store >nitty-gritty >acne >ol
Itsekin diggailen, kun vaatteilla on perinnettä ja tarinaa. Pukeutumisintoni aloitti ja edelleen lähellä meikäläisen sydäntä on erityisesti jenkkien itärannikon ivy-tyyli, joka on käytännössä ihan oma sosiologinen kulttuuri-ilmiö, jossa jokaisen vaatteen yksityiskohdalla on tarinansa, merkityksensä ja sosiaalinen viesti. Suomessa voi onneksi tyyliltä lainata ilman, että liitetään mitään sosiaalisia viestejä, mutta kyllä sitä aina jotenkin fiilistelee kun vaatteella on joku stoori. En sitä nyt aktiivisesti toitota muille ihmisille enkä edes oleta kenenkään tajuavan mitään nyansseja, mutta harrastusmielessä tulee itselle hyvä fiilis. Myöhemmin opin arvostamaan myös varsinaisten designer-talojen ja muotisuunnittelijoiden luomuksia, kun ymmärsin että mallistojen ja ratkaisujen takana on jokin idea, merkitys ja teema joka on johtanut sitten tiettyyn lopputulokseen. Sama kuin musiikissa, kuvataiteissa ja elokuvissa, pukeutumisestakin voi diggailla vain ihan no tää näyttää ihan kivalta - ajatuksella, mutta itse sytyn enemmän jos hyvän gut feelin (perstuntuma?) lisäksi kaikissa noissa on jotain ajatusta ja merkitystä taustalla, joka nappaa nimenomaan meikäläiseen henkilökohtaisella tasolla. Kuvassa esim. Kledjuja joita arvostan ihan siksi, että näyttää hyvältä (ja ajatus siitä, että joku käsityöläinen on käyttänyt näihin aikaa ja vaivaa), mutta vielä enemmän kun ymmärtää ajatuksen ja filosofian designin takana - MIKSI nuo ovat mitä ovat
Millaiset miesten kengät ja tossut on nyt nosteessa, jos ei halua larpata herrasmiestä?
J. Lindebergin neuleet ovat ihan kelvollisia, tosin ehkä ylihinnoiteltuja t. eri
Väärin. Ihan kaupunkini ainoassa julkisessa lukiossa olen, siis pöndellä. Ei todellaakaan mikään eliittilukio. Keskiarvo, jolla pääsi sisään oli 7, 0. Oma kskiarvo siis peruskoulun päättäessä olisi kuitenkin ollut riittävä mainitsemiisi lukiohin, en kuitenkaan kokenut tarpeelliseksi matkustaa joka päivä muutamaa tuntia päästäkseni johonkin pseudoeliittikouluun. Suomessa lukiot ovat kuitenkin kaikki yhtä huonoja. Kyse ei todellakaan ole siis mistään ryhmäpaineesta, en vain halua tulla assosioiduksi johonkiin ryhmään johon en kuulu.
#realtalk: Mistä muuten ihan tavalliset kansan syvät rivit ostaa vaatteensa? Olen ollut /fa/sistigamessa sisällä jo liian kauan ja tullut sokeaksi tavismassan vaatetukselle. H&M ja seppäläkin on jo edes jotenkin nykyaikaisia, mutta jos haluaa mattinykäsfarkut, mukavat it-tukihenkilökengät, avainketjun, huumoritpaidan ja AP:n kuvan mukaisen fleecen niin mihin pitää mennä. Prismaan? Myydäänkö citymarketeissa vielä vaatteita?
No noi on aika hienot. Pyöreät muodot on smuuttii. Mieluummin ostat ne frogskinssit ja olet varovainen niiden kanssa kuin jos ostaisit tollaset viis kertaa ja rikkoisit jokaiset.
Kertokaa joku hyvä perustuoksu 19v jäbälle syksyksi. >Käyttötarkoitus: arki ja epämuodolliset juhlat
Ei liity lankaan siltä kannalta, että koskee ainoastaan laatukellot sivustoa, mutta postaan silti. Jos tykkäät chronokelloista: https://www.timanttiset.fi/suomeksi/Tuotteet/Tuotehaku/tabid /110/language/fi-FI/Default. aspx? Group=RANNEKELLOT%7cMiesten+ kellot&WebShopOnly=1&Page=2&Code=0230-11399++++++ ++++ Jos haluat automaattikellon, itsellä samanlainen: https://www.timanttiset.fi/suomeksi/Tuotteet/Tuotehaku/tabid /110/language/fi-FI/Default. aspx? Keyword =o rient&Code=0270 - 0216+++++++++++ Kummatkin tosin löytää ulkomailta verkkokaupoista halvemmalla, siitä siis vain googlettelemaan.
>mene kauppaan missä myydään pukuja ja osaavan myyjän avustuksella ostat sopivimman >ja osaavan myyjän avustuksella ostat sopivimman. Ei.
Pitihän tämäkin arvata, tähän se taas meni /__\ Kumma kun ei aikuiset (?) miehet osaa keskustella. /r/: miesten nettikeskustelu aiheesta X verrattuna pornosta keskustelemiseen
ilmeesi kun keikarointi/menswear ei korreloi mitenkään oikeistolaisuuden kanssa? t: sosialisti menswear-nyymi
Tässä langassa ennustetaan eri ryhmien ja ikäluokkien muotia. Koska keikariautistien tyyli on ajatonta jotain lahkeiden pituuksia yms lukuunottamatta, ennustan nyt tälläistä Suomeen F13-S14 kaudelle: > muodikkaat jonnet 10-16v: Merimieslarppaus jatkuu makemoreletteineen >hypebeast/blogistreetwear-jannut: Norjalaiskalastaja/villapaita+5panel yms. >hieman ug: mmat hipsterit: Techwear, teknisiä vaatteita combottuna vintagen kanssa
Riippuu ihan siitä kauluksen koosta. Haluaisin muuten tässä kysellä, millä ihmeellä tuon kauluksen saa pysymään niskasta koholla mutta muuten vapaalla. Omassa takissani tuo vaatii melkoista asettelua, ja missään tuulessa tai liikkuessa se ei pysy paikallaan. Ongelmana on kauluksen etupuolen nouseminen yhtä korkealle, mikä näyttää spedeltä.
150 tonnia tuottaa hyvin valituilla hajautetuilla osakkeilla n. 6 tonnia vuodessa osinkoveron jälkeen (3-4%). Hyvä summa, mutta ei tajunnanräjäyttävä. N. 500 euroa kuussa lisätuloa. Toki se olisi aika helvetisti bonusta opiskelijalle. Tai jos olisi sossun tuilla ja nuo osakkeet olisivat jossain piilossa, niin tuo tuplaisi kuukausittain käytössä olevan rahamäärän. Ilman minkäänlaista työntekoa tai vaivannäköä. Ainoa mikä vaan pitää olla, on tuo pääoma ensin jostakin. Se on se elämän kikka 22.
ne älykkäimmät psykot ei jää niissä tutkimuksissa ja kyselyissä ikinä kiinni koska ne ovat niin taitavia esittämään normaalia varmaan todellinen luku on joku 40-50% jos voisi pakottaa yritysjohtajat ja liikemiehet MRI-kuvaukseen, psykoillahan aivot eroavat täysin normaalista ihmisestä
joo elikkäs ei ne gainssit vielä tuossa iässä totaalisesti lopu, kyllä sieltä se parisataa grammaa voi vielä vuodessa tulla.
Millä muutes ton RayBan logon saisi linssistä pois helpoiten? Uskallanko raaputtaa kolikolla?
Orlebar brownit pitäis kyllä ensi kesäksi hankkia jostain, pirun kätevät kun ovat sen verran siistit uimashortsit, ettei tarvitse erikseen vaihtaa housuja rannalle tai altaalle mennessä
S-Marketista ei saanut Lucky Strikeä. Missä sitä edes myydään?
Hieno mies ja hienot setit. tuon viimesen setin t-paita tosin näyttää vähän hassulta, jotenkin tönkkö kaulus ja istuvuus. AP löysi pari päivää sitten kirpparilta kuvan Urban Outfitters - navyshortsit hintaan 2, omaa kokoa. Vielä ainakin beiget ja mustat shortsit tarvitsisi, mistä kannattaisi katsella laadukkaita, muttei överihinnoiteltuja?
tää. Aleksin aka Alejandron tyylillä tulee pildeä ja hyväksyntää ovista ja ikkunoista.
Nyt AP:n takkiin tuossa värissä linkkiä. Norsen sivuilla ei ollut kuin mustia. Runkkulompakkoni sykkii. Kuvassa hieno Toj.
Olishan nuo hienot, mutta tosiaan reilu 200 kirpaisisi tässä vaiheessa sen verran että pakko passaa. inb4 >200, kalliit. valitse toinen >2013, ostaa alle 200 kengät Ja vielä siis opiskelijabudjetilla mennään, enkä myöskään halua liian arvokkaita arkikenkiä koska aina kuumottelisi niiden paskominen
Viitsitkö arvon menswear-homo tässä yhteydessä myös kertoa mistä olet sattumoisin ostanut näitä vakosamettihousujasi?
Itse käytän kuvassa esiintyvää tuotetta käytännössä päivittäin ja pesen sen vain vedellä pois. Siinä hiushuoltoni.
Olivat hirveitä, tulivat joskus 90-luvun lopussa muotiin, olivat taas hirveitä ja tulivat taas muotiin. Parin vuoden päästä hirveitä. Tulevat uudelleen muotiin kun olet jo liian vanha seurataksesi muotia. Yhdeksi kesäksi siis ihan jees, jos haluat pukeutua muodin mukaan.
Olen kuule mielelläni harmaata massaa. Se on kato normaalia. Taidat olla sellainen autismi? Mie nauran tuollasille, kuten neekereille ja muille oudoille :)
katsopa vähän millainen ruumiinrakenne useimmilla miesmalleilla on. pitkiä kavereita alhaisella rasvaprosentilla ja suht pienellä lihasmassalla. kyseinen ruumiinrakenne on god-tieriä pukeutumisen kannalta.
kuka kuvassa? upeat hiukset/sänki minulla paksut ja kiharat hiukset, tahtoisin vainb
Totta tämäkin. Kannattaa vähän miettiä miten pitkälle sen värjäyksen vetää. Älä todellakaan hanki mitään pikimustaa hevipiiskaa jos olet täysin pellavapää.
Alex Turner - henkinen kävisi hyvin ja näyttää hyvältä.
>tartuttaneet laudan muutama postaus yhteen lankaan =/= laudan tartuttaminen Mutta kiitos kun bumppasit lankaa ja annnoit heille lisää huomiota kun kerran niin heidän postailunsa vituttaa
Kuka on hän? En osaa käänteistä kuvahakua käyttää puhelimella. Itse varastoin tavarani (2 puhelinta, avaimet ja lompakko) takkini ja reidestä löysien farkkujeni taskuihin.
Tämä. Diilaa vaan asian kanssa. Itse olen 172cm eikä kiinnosta vittuakaan jos joku random tyttö sanoo kääpiöksi jne., haukun vaan takaisin. Lopeta tuollaisten miettiminen ja mene vaikka lenkille.
Hyvä ja perusteltu vastaus! Btw, ihan mielenkiintoista että suhteellisen harva moderni suunnittelija on enää koulutukseltaan varsinainen muotisuunnittelija. Esim. Thom Browne, Michael Bastian ja Patrik Ervell ovat taustaltaan ekonomeja, Tom Ford arkkitehti, Raf Simons teollinen muotoilija jne. Jne.
Käytän luonnollisesti money clippiä. Kolikot menee taskujen pohjalla tai auton hanskalokerossa, ajokortti erillisessä nahkaläpyskässä ja visaa kannan mukana vain jos on pakko. Käteinen on paras ja NSA.
Pilotti on taas helvetin hyvä esimerkki miten muotitalot päättää mitä ihmiset pukevat. Et varmasti tässä vaiheessa lämpeäis niille ellet olis edes alitajuntaisesti pistäny niitä joka tuutista merkille.
Tulin vain kysymään: mitä tuntemuksia kenkäni herättää /fa/sisteissa? t. uushomo
Jos vaan millään viitsit niin arvostaisin! Onko kuinka paljon kokemusta saman tapaisista buutseista noin yleensä, eli löytyykö vertailu pohjaa johonkin hieman kalliimpiin tai tunnetun brändin kenkiin?
Te jotka olette tilanneet uniqlosta, auttakaa nyymiä kokojen kanssa. Olen 185cm/75kg laiha ottermodejäbä leveähköillä hartioilla. Mitä kokoa kannattaa tuolta tilata >bleisereissä, kun H&M:llä sopiva koko on yleensä 46, otanko S vai M? >kauluspaidoissa, H&M:llä slimfit S on yleensä sopiva mutta tekee jo tiukkaa hartioista >chinoissa ja suorissa housuissa, kun H&M, Urban Outfitters yms kokoni on 30
Randolphin ja American Opticalsin pilottilasit ovat lähes identtisiä että valinnan voinee tehdä saatavuuden mukaan.
En tiedä kuka kuvasi henkilö on, mutta näyttää ihan siltä Shrekin ritarilta. Harvinaisen komea ihminen. t. akka
et varmaan tiennyt että valmistajat maksavat niistä cosmon juttuihin tungetuista mainoksista? muutenkin aivan vitun paska syöpälehti t: naistenlehtiä satunnaisesti ja avoimesti lueskeleva heteromiäs
Olen itselle miettiny mutta lähinnä kiinnostaako pitääkö muijat sitten kehitysvammaisena... vai
mittasin sisäsaumat kaksista käyttämistäni ja kyllä ne olivat n. 75cm. vittu mitkä kääpiöjalat.
Tämä. Vitut (ihan oikeasti) jostain autoista, taloista sun muista leluista. Jos saisi joka päivä, silloin kun ei ole töitä, ihan vaan viikkotolkulla syödä jotain täydellisiä oman kokin loihtimia aterioita, uida, pelata tennistä, treenata silloin kun huvittaa jne... Se olisi aika helvetin kova juttu. Ei mikään ihme että nuo pysyvät niin hyvässä kunnossa kun elämäntyyli mahdollistaa käytännössä täydellisen terveyden ylläpidon. Jos huumeet tai viina eivät houkuttele pois terveeltä tieltä vanhoilla päivillä niin nuo elävät varmaan 130-vuotiaiksi.
Jos 200e kengät kestää viisi vuotta niin eikös se oo aika hyvin? Ainakin itse ottaisin viidet 200e kengät viideksi vuodeksi ku tonnin kengät 10 vuodeksi. Mistä lähtien hyvin pukeutuminen on vaatinut jotain 10k panostusta? Vetäähän noi muotityypitkin jossain laatukengissä ja sit on joku 50e h&m bleiseri päällä. Jos löytyy neitstä jonkun siistin vaatestin jonkun päällä ja se maksais 5k, mutta voi luoda samankaltaisen setin itselleen viidelläsadalla niin eikö se ole enää hyvin pukeutumista? Vai mistä lähtien tyylikkyys on ollut sitä että jalassa pitää olla viidentonnin broguebootsit jotka on käsintehty sikiönahasta viiksekkään italiaismiehen toimesta?
Pienellä googlauksella löytyi täydellisesti samat setit kuin AP:n henkilöllä ja paikat mistä voit tilata ne. http://stayclassicblog.com/ Ylempänä linkki blogi sivulle mikä osoittautui yllättävän mielenkiintoiseksi http://www.bonobos.com/brown-tweed-baseball-jacket-for-men Tässä kuvan takki koska te uusavuttomat jonnet ette sinne kuitenkaan löydä.
itsellä on parempia kokemuksia jopa asoksen oman puljun vaatteista, yhet AA-farkut ovat olleet joista petti vetoketju ekalla käyttökerralla, ja t-paidoissa yyleinen nukkaantumisongelma.
Elämä on vittujen elämä, itse piti hakea roaccutan mutta lääkäri ei suositellut syystä x. Jäi sitten hakematta; _ ;
Joo hyvä idea bumb, ja siis en tarvitse shortseja :D en hikoille ns. normi farkuissa, ilmeisesti kokeillu liianki pillejä..
olen vaneriin maalattu graffiti? kuvassa ilmeeni kun nauran sinulle päin naamaa.
Komppaan Urban Outfittersiä. Helvetin hieno kauppa, jossa paljon kaikkea mielenkiintoista.
Ilmeeni kun täytyykin pyytää tämmönen tägi järjestöltä ja ommella se siihen ketun päälle. Ihan oikeasti.
>Ai? Mitään ongelmaa ei siis olekaan koska eihän tuo tarpeettoman hengenvaarallinen työympäristö nyt mikään huono juttu ole. Sanot siis ymmärtäväsi Hitleriä? Aika äijä. > The workers are typically housed in overcrowded dormitories and survive on substandard food, with housing and food costs also deducted from their loans - forcing them to work extremely long hours. Without identity documents, owing money to brokers, tied to fixed contracts and far from home these workers are, in reality, bonded slaves. Olet toistellut tuota lainausta uudelleen ja uudelleen, mutta kun sen googlaa niin löytää vain tuon sivun, eikä siellä ole lähteitä. Et tunnu oppivan mitään, vaan huomenna olet unohtanut että ai joo, ei siitä ollut mitään todisteita.
No en, vaan niitä joiden mielestä valkoinen, kirkkaanpunainen, kiiltävä musta ja sininen ovat lähtökohtaisesti ihan susipaska väriyhdistelmä ihan sama mitenpäin asiaa tarkastelee. Lisäksi ko. asun värit vielä vaihtelevat syvyydeltään ja kylläisyydeltään ihan miten sattuu. Oikeastaan ihan sama mitä värejä heität summassa päälle, et voi osua paljoa pahemmin pieleen. Kaikki tuo yhdistetään vielä suomalaisiin kalpeanaamakasvoihin niin katastrofi on valmis.
vAATTEET KEKSITTIIN LÄMMÖN ERISTÄMISTÄ VARTEN, KAIKKI MUU SIINÄ ON TURHAA HOMOILUA JA PERSEILYÄ TAHI YLIMIELISYYTTÄ.
Useimmissa tapauksissa logon läsnäolo on tae huonoudesta. Logon puuttuminen ei kuitenkaan tosiaan tarkoita, etteikö laatu voisi silti olla paskaa.
Asumme suomessa AP. Ei täällä kukaan oikeasti osaa pukeutua, joten pukeudu miten itse haluat.
Itsekkin kyllä näin omalta näkökannalta pukeudun paremmin kuin muut kaveripiirissä. En ole kokenut tarpeelliseksi neuvoa kavereita puketumisessa ja jos olen joskus jotain vinkkiä heittänyt niin on mennyt yleensä kuuroille korville. En ole tästä syystä juurikaan enää vaivautunut. Ei sinänsä väliä, kun on muita yhteisiä mielenkiinnon kohteita.
Oletko ikinä käynyt COSissa? Oletko ikinä kokeillut COSin vaatteita? Tiedätkö mitä tarkoitetaan konsernilla? Se, että H&M sattuu omistamaan k.o. Ketjun ei tarkoita, että kyse olisi samasta kamasta, laatu on ihan eri tasolla. Eihän weekday ja cheap mondaykaan ole uudelleenbrändättyä H&Mää. Logiikkaasi noudattaen Oliver peoplesit ovat uudelleenbrändätyt Oakleyt.
se on ollut muodissa aina, arvon herman. Vitun ruma takki se silti on.
Parta kasvaa äkkiä. Pidä huoli kuitenkin, että et vahingossakaan leikkaa tukkaa. Jos luulet, että mitta ei riitä kesäksi, niin voit koittaa boostata kasvua biotiinilla ja sinkillä.
Ei sitten ihme että suomalaiset kaupat menevät joukolla konkurssiin. Maailmalla on jo suht yleistä ilmaiset postit ja palautus olleet jo vuosia.
menikö fun fact väärään osoitteeseen? joka tapauksessa, jotain tämmöstä muistelinkin. ilmeisesti molemmat huomautukseni olivat vanhentuneet T :
No jos vyön haluat niin osta joku missä on yksinkertainen solki eikä mitään konehelsinki-tason mainospaskaa.
Kerro heti mistä saan käsiini näitä ban lon paitoja?
Fakta. Sääli että cheek tosin päätti kiskoa smokkitakin päällensä.
>Senkö takia, että kaltaiset pystyisivät tunnistamaan toistensa varallisuustason? Juuri niin. Ja varsinkin köyhemmät. Joku tulee kohta ulisemaan että kyllä laatu on laatua ja hyvää ei saa halvalla mutta valehtelette itsellenne jos väitätte että päävaikuttimenne ei olestatussignalointi eli yksinkertaisesti leijuminen sillä että mullapas on varaa tällaseen.
aika perus buutsit ja kyllähän ne ihan hyvin niitten kanssa sopii
Mitä hiustuotetta nyymit käyttää hiuksille. Pituus heittelee +/- pari senttiä kuvasta. Tällä hetkellä käytän perus vahaa vaan eikä meinaa potku riittää kokopäiväksi.
Okei kiitos. Mitä luulette, että pitääkö tuo pohja liukkaalla jäällä/lumella lainkaan?
Missä välissä niistä flektarn-kledjuista tuli joku kova juttu? Käyttiks joku indiebändin naislaulaja joskus sellasta keikalla ja internet sekos vai mites?
Täytyy kysyä, että minkälaista inspiraatiota saatte näistä kuvista? Mitä ihmeellistä tässä kuvassa on noin pukeutumisen kannalta? Vai saiko joku tuosta kuvasta idean alkaa skeittaamaan kalsareissaan? ei ymmärrä
ihan paska idea hommaa itsetunto niinkuin ranskan prez tai tom
ei ole. taidat pukeutua johonkin jack&jonnes tierin printtivaatteisiin?
Nyt vittu jonnet :D Ostatte cittari-huppareita joihin on painettu saatanan ruma logo? Ja hintaakaan ei ole kun 7 kertaa enemmän? Voi vitun jonnet :D
Mitä meinaat oldschoolilla? kasarifunkkihommia, ysäri flanelli/snapback gangsterointeja vai 00-luvun onesize-cappeja ja jordaneita?
itse tilasin tälläisen. Kesä vain tataa olla vähän mennyttä jo mutta on sit ensikesäksi valmiina :3
Laadun ja suunnittelun ollessa tasoa H&M, ei tuollaisille hinnoille ole perusteita.
Miten vitussa hiukset saa sliipattua taakse? Matte hed extra ei ole tarpeeksi vahvaa ja hair dressing pomade saa hiukset näyttämään siltä kuin ne olisi upotettu sulatettuun margariiniin.
>AP on vuorenvarmasti tyty Luulen kyllä enneminkin, että tässä kohtaa vanha totuus AP on homo pitää ihan kirjaimellisesti paikkansa.
Ehkä siellä maalla jossa ihmisapinat ovat vielä laskeutumassa puista se on jotenkin hirveä asia leimautua oikein homoksi, mutta ihmisten ilmoilla sillä ei ole kyllä minkään valtakunnan merkitystä.
Noi piilokorot ei muuten oo kyl paskempi idea, mut ei kandee vetää liiotteluks. Jos tollaset meinaat hommata, niin paree sit järkkää asiat sillee ettet jää siitä ikinä kiinni _kellekään_. Muuten sut muistetaan aina jonain piilokorkohinttarina.
Riippuu operaatioista ja niiden lukumäärästä. Omaa kokemusta vain Saumasta jossa siis perus melkein hyvin istuvan räkkipuvun kuntoonlaitto (hihat, lahkeet, kavennukset takista ja housuista) menisi alle sataseen. Veikkaisin että Sauma vielä tyyrein mesta hoitamaan näitä
tämä. paitsi hyvästä puvusta köyhtyy jotain 500-800 ihan mielellään.
Löysin tuolta kaapin perukoilta vähän käytetyt farkut. Kysymys kuuluukin että venyykö nää yhtään koska läskiä tullu vähän tässä kahen vuoden aikana? Polvesta ylös vähän liian tiukat.
Dunderdon J7 (josta tulee vanut kankaan läpi pihalle).
Eikös givenchy kuitenkin ole made in italy-kamaa? Ilmeeni kun ihan oikeasti tykkään tisci/kenzo-henkisistä statement-svetareista, mutta en kehtaa pitää koska niihin liittyy niin vahva muodin orja/hype-apina/dressed by internet-leima, joten pitäydyn anonyymissa menswearissa >ei ilmettä T. eri
Noh noh. Vaikkakin tuo varmasti kuvaa hyvin suuren osan brändin keskivertokäyttäjistä, pitää myös arvoa antaa sinne minne sitä kuuluu. Pukeutumista ja muotia kun voi lähdestyä kahdelta eri kantilta: tunne- tai järkipohjaisesti. Vähän niinkuin musiikkiakin voi lähestyä arvostaen ja analysoiden soittajien taitoa, sävellyksen monipuolisuutta, sanoituksen sisältöä, sovituksen innovatiivisuutta ja soitannan kompleksisuutta tai sitten vain siltä pohjalta, että jollain kummalla tavalla vaan omaan kuulostaa pirun hyvältä, eikä mikään muu vaan oikein saa samaa reaktiota aikaan. Muodissa ja pukeutumisessa on vähän sama: vaatteita voi arvostaa niiden korkealaatuisten materiaalien, taidokkaan viimeistelyn, ammattitaitoisen käsityön, perinteen ja kestävyyden takia tai sitten puhtaasti fiilispohjalta kun jokin vain nappaa huomion ja antaa jollain syvemmällä, konseptuaalisella tasolla hyvät vibat, vähän niinkuin joku puhutteleva taideteos. Jos jotain givenchyä lähestyy ensimmäisellä lailla analyyttisesti, vaikuttaa koko merkki aivan käsittämättömältä. Jos taas miettii toiselta kantilta, niin merkki on onnistunut tarjoamaan oikeasti melko päräyttäviä settejä alkaen rottweilerprintistä ja huipentuen mystiseen madonnaprinttikokoelmaan. Käytännössä mitään ilmaisultaan juuri vastaavaa ei ollut olemassa, ja joihinkin moinen jollain tavalla vain upposi. Ja koska merkit yleensä tajuavat tämän taiteellisen arvon, hinnat voivat nousta perversseihin lukemiin. Kukaan ei pyydä useita satoja valkoisesta kauluspaidasta esteettisisin perustein, sillä paidat erottaa käytännössä vain laatu. Tunteisiin perustuvassa muodissa hinnan selittää juuri aineeton lisäarvo sen katsojalle. Siksi jos mitään rohkeampaa muotia tarkastelee analyyttisesti, missaa koko pointin. Ja loppujen lopuksi kyse on makukysymyksistä: CCP:n dribsit, MMM:n hämmentävät luomukset tai vaikkapa Geobasketit eivät todellakaan nappaa kaikille, mutta ne, jotka niistä oikeasti viehättyvät ovat valmiita maksamaan melkein mitä vaan, koska mitään vastaavaa ei ole. Suurinta arvostusta nauttivat merkit ovat usein yhdistäneet molemmat puolet: Vaikkapa Thom Brownen, Mark McNairyn tai Burberry prorsumin luomukset ovat sekä uniikkeja että laadukkaita. Se, arvostaako vaikkapa givenchyn kledjuja niin paljon, että niistä on valmis maksamaan tai viitsiikö niitä sitten päällänsä pitää on jokaisen subjektiivinen päätös. Ja niinkuin bändeilläkin, muodillakin on seuraajia jotka kannatavat jotain puhtaasti sen takia koska muutkin. IMHO esimerkiksi nämä CCPn dribsit ovat todella kiehtovat katsella. En ikinä sellaisia ostaisi saatika herranjumala käyttäisi, mutta diggailen silti.
Enpä ollut aikaisemmin edes näitä kuvia katsellut, mutta voi helvetti mitä prolemeininkiä. Sauli haluaa ilmeisesti nuolla vähän kansan persettä, ettei häntä muisteta kokoomuslaisena eikä hänen valtakautensa jää Kataisen takia historiaan oikeistomeiningeistään. En ole niin perinnevetoinen, että vaatisin itsenäisyyspäivälle frakkijuhlat, mutta voi nyt helvetti tätä tumma puku - koodia. Olisivat nyt edes smokkia vaatineet jokaiselta. Naisten asut pääosa ihan kelpoisia, mutta sitten on juuri noita ihmetyttö-asuja niinkuin kuvassa (vittu tuon miehen samanväriset solmio ja taskuliina  ja vielä partneriin matchatut, pistää vihaksi). Artikkelin otsikointi kertoo aika paljon aatteitani tästä. http://www.iltasanomat.fi/linnanjuhlat/art-1288628434717.html
Tämän langan pointtina on nauraa paskalle vaatetukselle uskossa on hyvä elää.
Harmi, kun salimakeilun jälkeen kyseisen mallinen uniikkikappale alkaa käymään pieneksi.
Älä nyt, ei homot ole mikään paha juttu. Usein paljon ystävällisempiä ja rehdimpiä (omasta kokemuksesta päätellen). eikä tämä siis meinaa että vakituisesti vetäisin heidän kanssaan suklaajunaa :D
protip: kannattaa vastaisuudessa hankkia paitoja joissa lukee slim fit - nykyään ihan perusvalmistajatkin valmistavat paitoja, joissa on kapeat hihat ja vyötärö. Tästä huolimatta ns. normaalimittaisissakin ihmisissä nyt vain sattuu olemaan aika reilusti eroja esimerkiksi rintakehän ympäryksen ja hartioiden ja vyötärön välisen suhteen välillä. Joo-o, varmasti sopivat päällesi hyvin, mutta typerää väittää yhden valmistajan vaatteiden sopivan keskimääräistä paremmin useammalle, ellei valmistaja sitten todella tarjoa eri yhdistelmiä vaikkapa hartioiden ja vyötärön mittoihin tai kylkien droppeihin. Off the rack on aina off the rack.
Kuten sanoin, hyvin epävirallisen oloisen bleiserin olisin voinut laittaa. Pukua muistuttavalla bleiserillä taas vaikuttaisin tyypiltä, joka yrittää jotenkin turhaan korostaa itseään.
>t: pärinämake 15vee sapriimi o paras ja svääki :DDD
old glorysta lähti iron rangerit matkaan, ei ehkä kaikkein parhaimmat buutsit talveksi, mutta kaipa noilla jotenkin selviää
No ei kyllä tarkotus ollut tolla emolta vaikuttaa. Ihan vaan legginsit-tunika/pitkä paita - tyyliä tuolla kuvalla yritin mainostaa.
Niissä halpa_Halli menkkahaukka 5 euron t-paidoissa nimenomaan kaikki rahat menee juutalaisille. Valmistuskustannukset niissä on ehkä joitakin senttejä. Porukka on niin tottunut noihin uberhalpispaskavaatteisiin, että niiden hintatasoa pidetään ihan normaalina, ja kaikki sitä kalliimpi on jotain juutalaiskokoomustason kamaa. P.S. T-paita on alusvaate.
>Nyymiä kiinnostaisi tietää kuinka käyttää maastokuviota tyylikkäästi arkipäivän pukeutumisessa? Mission unpossible IMO maastokuviota on aika pirun vaikeaa käyttää luontevasti miissään muualla kuin metässä, näyttävät poikkeuksetta paskalta jopa nextlevel menswearkeikareidenkin päällä. Tryhard alert, instant tactikool ja kiitos 39-45 vibat myös isoja riskejä normijampalle.
Mainostauluvaatteet erikseen, mutta Diamondia en pistäisi päälle kyllä mistään hinnasta.
ymmärrän että MA. STRUMI on nyt sitä uusinta huli-pukeutumista mutta si iskee minuun paremmin!
Paljonko on aivan saatanasti kuukaudessa? Itsellä yks 2 vuotta vanha weekender, ja jätättää kuukaudessa ~13sec. Tapaan kyllä kuukauden, taikka parin välein asettaa kellot tarkkaan aikaan.
Jos tämän ohittaa niin muuten on kyllä ihan tyylikäs ja hillitty setti, ilman pakonomaista joukosta erottautumista.
omasta mielestä tuo on aika tylsä. mutta jos hän todellista bisnestyyliä larppaa nii siihenhän tuo sopii.
Mokasta tehty on paljon vähemmän formaali. Etsi hakusanalla suede.
Jos sä vedät 30 asteen helteessä kauluspaita ja pitkät housut päällä etkä hikoile yhtään niin kyllä sä olet itse se geneettinen friikki. Ei tässä nyt puhuta mistään litroista, mut kuitenkin. Voisin väittää että suurimmalla osalla noista pittiuomokeikareistakin on aluspaita edellä mainituista syistä. Enkä ymmärrä että miten se teiltä on pois jos joku haluaa sellaista käyttää?
Jack&Jonesilla oli joulun alla myynnissä lambin-villainen tuontyylinen neule. Yllätyin siitä, että kerrankin sieltä liikkeestä löytyy jotain muuta, kuin säkki-fittiä tai harteiton_siima-fittiä. Hintaa taisi olla 70 .
Olen 20v, mutta näytän todella nuorelta ikäisekseni (menisin varmaan 15 vuotiaasta helposti). Olen hiukan pyöreähkö kasvoista ja kehosta, mutta ei mikään läski. Mitä vaatteita kannattaisi muodin muokaan hankkia? Vaatekaappi olisi kiva uusia, kun sisältö on aika paska.
HAAAAHAHAHAHAHAaaaa siistit kuukävelykengät XDDD Kerro pliis missä kaupungissa asut jotta voin tulla henk.koht. nauramaan päin naamaa... >mu-m-mmmut kun netissä s-ssanottiin et nää on siistit Ei jumalauta tässä näkee kuinka tehokasta hype ja piilomarkkinointi voi olla :D
Se että on keinokuitutakki päällä ei tee teistä mitään teknoninjoja.
toi sun maastokuosinen yläosa on ihan vitun ruma. guido/5 ei jatkoon.
Vitut se mitään auta. Hyöty on täysin marginaalista nähtyyn vaivaan nähden. Ruokavalion muuttamisella laihdutaan ja pudotetaan rasvaprosenttia, ei liikkumisella. Ilman optimaalista ja runsasproteiinista ruokavaliota tulet olemaan ikuisesti sami etkä pääse lähellekään 10% rasvoja.
Tässäkään langassa ei kertaakaan ole sanottu että raakafarkut olisivat ainoa vaihtoehto. Ainoastaan raivottu että ne eivät ole vaihtoehto.
autismi on suurta näissä viesteissä. Miksi postaa myös aina kaksi viestiä? Etkö osaa hallita impulssejasi sen vertaa että saisit kirjoitettua vastauksesi yhteen viestiin?
SUPREME on kyllä hieno merkki... laadukas ja vitun kallis hienoja vaatteita...
Langan on kreationisti, ja yleensäkin miehen ideat ovat aika harvinaisen paskoja. http://www.youtube.com/watch?v=yYXKHvdNR94 Katso kaikki osat.
Mitä mieltä nyymit näistä kengistä? http://shop.nordstrom.com/s/1901-wingman-longwing-derby/3466212?origin =c ategory&BaseUrl=Men Mielestäni todella kasuaalit, ja sopivat melkein tilanteeseen kuin tilanteeseen. Hinnallakaan näitä ei ole pilattu!
vidu oot kyl kujalla ei ne oo mitään kiitospaitoja vaan varustelekan alennus-soumi-paitoja vihvas-yliopoilla kun ei rahnaa ole ostaa mitään anttilan trendipaitoja niinku äitis tekee
Saunassa käyntiä voit kokeilla mutta kannattaa heittää pakastimeen illan päätteeksi ettei haise vitusti hielle seuraavana päivänä.. Räätälillä voi sitten käyttää jos ei kotikonsteilla onnistu.
>en pukeudu miellyttääkseni muita tää argumentti on niin täyttä paskaa että aina kun sen kuulee, alkaa väkisinkin hymyilyttää. välittäisitkö todella siitä mitä sulla on päällä jos olisit viimeinen ihminen elossa? et. älä edes rupea sönköttämään että välittäisit, tiedämme molemmat ettei se ole totta.
En ole varma mitä tarkoitat tuolla olkapään ylityksellä, mutta huppari alla tosin hieman huijaa sekä vihreää ei löydy kuvasta. Kengät ovat vain likaiset ja kuva huijaa, kuvassa minkä väriset ovat enkä myöskään huomannut laittaa nauhoja sen paremmin. Seuraavaksi siis vähemmän värioksennusta.
Janoskit OVAT jonnekengät, eivätkä yhtään sen enempää tyylikkäät kuin nike SB: t, TNT: t tai vanssitkaan. Sinänsä olet oikeassa, että tennarit pitää löytyä, mutta oikeasti /fa/ tennareita ovat mm. Common projectsit, new balancet, klassiset karhut, jotkut KVA-henkiset statementpopot tai peräti rafidakset. Viisitoistavuotiaiden skedekengät eivät ole tyylikkäät millään mitatattavalla standardilla.
Nyrkkisääntönä takin pituus kuuluisi olla noin peukalon puoleenväliin. Hyvä pituus riippuu kuitenkin tilanteesta, tyylistä, ruumiinrakenteesta ja käsien pituudesta. Mahdotonta sanoa ilman kuvaa.
No jos on vyötäröstä tiukka, niin osta kokoa isommat skinnyt?
Hyvä /fa/! Löytyykö suomesta mitään puljua, joka myisi kuvan kaltaisia kantolaitteita? N. 10min etsiskelyllä en löytänyt yhtään. Taino.. Salainen Agentti, mutta sekin myy jotain järkyttävän rumaa hökötystä.
Outoa kuinka jaksaa nähdä noin vaivaa pukeutumiseen muttei perus ihonhoitoon, helvetti tuo silottelu
Ainoa tapa saada 100% puuvillafarkut ei-pussittamaan polvista on vetää ne makkarankuoriksi, olla istumatta kertaakaan ja heittää pois viikon käytön jälkeen. Toinen vaihtoehto on runsas määrä elastaania. Polvista ja pohkeista löysät farkut pussittavat juuri tuon kuvan tapaan ja tiukempiin taas venyy ajan myötä ihan kunnon polvipussit. Esimerkiksi kaikissa itsefeidatuissa raakafarkkuprojekteissa on aina polvipussit. Kuva liittyy vähän. Samasta syystä esimerkiksi villahousuja ei kannata koskaan kavennuttaa ihonmyötäisiksi polvista/pohkeista (jokainen asiantunteva vaatturi myös huomauttaa asiasta jos pyydät kaventamaan housut tiukiksi), koska polvipussien venyminen tiukkoihin housuihin on täysin mahdoton estää.
Millä olette pesseet/putsanneet kenkiänne? Itsellä olisi yhdet puna-valkoiset Vansit pesua vailla, mutten ole oikein uskaltanut pestä kun joskus kastuessaan värjäsivät sukkia kärjestä punaisiksi. Kellään kokemuksia vastaavasta, neuvoj? vai tyydynkö kohtalooni ja totean ettei noita voi vesipesulla pestä?
Omaat kyllä helvetin huonot raamit jos 20% rasvat näyttää läskiltä, sehän on ihan keskimääräinen rasvaprosentti miehillä, naisilla jo alhainen.
nii just vitu fuccboi ei oo ees rafii pääl :D
Tässä varmaan pieni jalka- ja tasapainotreeni olisi paikallaan jos kumipohjat tuntuu liukkailta.
Itselle ainakin päti tuo että noin kokoa pienemmät kun kengät normaalisti
Kaikki Applen tuotteet tehdään nykyään alumiinista ja lasista. Tuleva puhelin mahdollisesti safiirilasista. Ei niissä ole muovia. iMac, Macbook ja iPhone tuotteet tehdään myös yhdestä ja samasta alumiiniblokista joka muotoillaan tuotteen mukaiseksi, eli narskuvia saumoja ei pääse muodostumaan.
>Kukas se nyt täällä yleistää?????? En missään vaiheessa väittänyt että kaikki viisaat/fiksut/älykkäät/sivistyneet/henkisesti vakaat pukeutuvat samalla tavalla kuin tavikset. Varmasti osa pukeutuu keikarityyliin, ei kukaan tätä kiistä. >Toiseksi, Steve Jobs ei ollut mitenkään poikkeavan viisas mies. Siinä missä Langan on tutkitusti älykäs, edustaa Jobs erilaista viisautta. Ei kukaan tyhmä saa samalla lailla rakennettua joka puolella maailmaa tunnettua firmaa ja miljardiomaisuutta. >Sitäpaitsi hänen asunsa oli suunniteltu käytännössä markkinointia varten. Mitä vittua nyt taas hessu? Oletko nyt itse ihan varmasti selvinnyt ala-asteesta kun joko luetunymmärtäminen tai englanti on 5-vuotiaan tasolla? Eihän tuosta käy ilmi se, ymmärtääkö Langan evoluution toiminnan. Hän vain uskoo siihen, että evoluutio oli Jumalan toimeenpanema. Hienosti muuten taas koko muu viesti sivuutettiin ja tartuttiin johonkin merkityksettömään sivuseikkaan. Tämä väittelytapa tuntuu olevan teidän keikariautistien suuressa suosiossa.
Jos on kova niin voi tilata netistä MTM-paidan, vaikka Luxirelta. Vähän halvempaa kun kivijalasta hakeminen mutta mitat pitää ottaa itse.
Tuossa vielä PDF-muodossa HS NYT-liite. Sivulta 8 Alkaa juttu. http://www.docdroid.net/9upf/hs070314nyt-liite.pdf.html
niitä olen itsekin monesti ihmetellyt, monesti näkee että kaikki muu on ihan viimeisen päälle mutta sitten päälle on vedetty ABERCROMBIE&FITCH ATHLETIC DEPT 1892 tjsp collegepaita tai muuten särmän rugged-lookin päälle kiskaistaan heijastinnauhoilla ja ties millä vetoketjuilla tuunattu gore-tex offshoretakki. Kai se on joku juttu. t.
Juuh elikkäs, mistä saisin kuvankaltaisen paidan, myydäänkö näitä edes suomessa?
Kattokaa kuinka söpöä on ku mulla menee jalat ristiin, siis oon nii epävarman näköne, mut jos kehtaatki sanoo epävarmaks ni nostan paskamyrskyn koska oon moderni itsenäinen nainen!! /itku Ja itse aiheeseen: takki ylisuuri ja jotenkin ei sovi muuten niin huoliteltuun settiin ja väri ehkäpä liian lähellä kantajan ihonväriä.
Onpas harvinaisen rumia versioita. Ei kyllä deebeissä löydy originaalin voittanutta.
Eipä pidä paikkaansa. Isältäni löytyy vanhat Raybanit, joista äsken kysyessäni pulitti 980mk ja oli täten siihen aikaan Ilomantsin tyylikkäin poikamies. (vuosi oli 1989)
jos et tahdo ymmärtää 200 lenkkareita, niin kannattaa miettiä onko /muoti/ sinulle itseasiassa vansseista nauhat jemmassa ja profiili sliikimpi. cp achilles lowit ois varmaan toimiva valinta myös, mutta ei rahaa atm. paattikengät on (ruskeat sperry top-siderit), mutta sotii vähän muun estetiikan kanssa, käytän mieluummin vähän preppympien juttujen kanssa. apc:stä tykkään brändinä, mutta ikävä kyllä laatuun nähden osa kamasta on niin pahasti ylihinnoiteltua laatuun nähden, että en menisi ainakaan kyseisiä tossuja sokkona ostamaan. sen verran pikkuiset jalat on, että harkitsen vakaasti ostavani celinet http://www.celine.com/en/collection/summer/fashion-shoes/slip/12
Koska olen ala-ikäinen ja vanhemmat ei suostu tilaamaan mistään ulkomailta ja ton sivun hintakin on vähän yli.: / Joten siksi suomalaisesta kaupasta. Olen näitä ihmisillä nähnyt, joten kyllä näitä varmaan suomessakin myydään, Terv. AP
Osta mieluummin vaikka kalvosinnapit tai jotain. Rannekorut miehillä on aika BB-Niko-tier.
Pointti tässä nyt oli nimenomaan etten halua tulla assosioiduksi mihinkään poliittiseen ryhmään, tai varsinkaan halua olla mikään kävelevä vaalimainos. Olettaen nyt että olit tosissasi tuon kanssa.
>Tai osta se merivoimien finnish navy ihan oikea merimiessäkki soossia? t: eri
Bluetomatossa jotakin tarjolla. Tai ainakin oli, Analogilta muistaakseni. Kiitoksia t. AP Hieno takki, oma Halti kutakuinkin samaa näköä. t. AP
Ajattelin ostaa Clarksin ruskeat Montacute Lordit. Mistä saisin halvimmalla ja olenko tekemässä virheen?
vitusti hiilareita + vitusti liikuntaa on kylläs jumalmoodi (proskua unohtamatta). sage koska ei fit
Ei sulle tai sun hygieniallesi käy yhtään mitään jos peset ne kahden päivän välein, ellet sitten harrasta himourheilua joka päivä. Liikunnan jälkeen nyt luonnollisesti mennään suihkuun.
>suositelkaas keskivartalosta lihavalle manletille jotain Ala harrastaa liikuntaa Turha yrittää olla /fa/ jos on läskisami manlet
Täältä saat vain samat ohjeet kuin miehillekin. Eli jos haluat nyymien neuvoa, sinun tulee näyttää preppytytyltä joo jo siis kuuminta on tytöt hyvin istuvissa hyvälaatuisissa klassisissa vaatteissa, osta tummansininen bleiseri, vaaleat ratsastushousut, ruskeat chelseabootsit, valkonen kauluspaita, ovathan hiuksesi luonnollisen väriset, pitkät ja vähän aaltoilevat, ethän käytä muuta kuin korkeintaan nude-meikkiä, vaatteissasi ei saa näkyä logoja, älä käytä ballerinoja tai tennareita, olethan hoikka mutta vähintään terhakoilla b-kupeilla varustettu, älä polta, pidäthän laki- lääke- tai/ja kauppatieteistä ja arvostathan poikia, jotka on fiksuja ja ystävällisiä, ei kauheen mielenkiintosia ja persoonallisia, mutta tykkää mokkanahkaisista kengistä :3 33 ps. Kokoomussympatiat ois plussaa
Hymyilytti. Ironisesti sarkastinen postaus. Voiko noin edes sanoa? Muiden tupakoimisesta uliseminen on vähintään yhtä tyhmää kuin polttaminen itse. En harrasta kumpaakaan.
No uskaltaa. Tosin ainakin Helsingissä kannattaa varautua siihen että baarissa voi joku tulla vihasena nykimään hihasta että mitä jannuja sä oikeen olet. Mutulla veikkaisin että sama juttu myös Turussa ja muissa paikoissa jossa casualporukoita on useampia (Tampere?).
Olen hakemassa ensi vuonna kyseiseen kouluun joko Muotoilu: Tekstiilisuunnittelu tai vaatetusalalle. Millaiset hakukokeet, millainen yleinen ilmapiiri yms.
paita nyt kori anders housuihin. hihat on kääritty pieleen, siitä ei pääse yli eikä ympäri. ne pitää kääriä ilmavammin, eikä tuollatavalla tiukaksi nipuksi kivoja vaatekappaleita (tupsuille sykkii aina) kuitenkin ihan näin /fa/ tasoksi joten saat minulta papukaijamerkin t. asiain tuntija
Täs pitäis vissiin tietää ettei shaalikaulus ole oikeaa suomea vaan suomalaisten nettikeikarien keksimä uusioanglismi vähän niinkuin velttikenkä. Shaalihan on oikeasti sellainen villainen liina mitä eläkeikää lähestyvät äidinkielenmaikat pitävät hartioillaan, joten shawl collar on paljon oikeampi ilmaisu kuin jokin typerä väännös suomeksi.
Jonnet ei taaskaan muista... Kyllä Gwen on parhaimmillaan tässä näin.
mutku cittarin bläk horset on parhaita... omistan 6 kappaletta niitä.
Onko kokemuksia tuosta urban outfittersin nettikaupasta, näköjään toimittaa suomeenkin
Jos vaan tyyliin sopii, niin näille keleille ylivoimaisesti parhaat popot ovat duck boots- metsästyskengät. käytännössä yhtä vedenpitävät kuin kumisaappaat, mutta huomattavasti mukavammat (ja pitävämmät) jalassa. 5/5, parin talven loskakelit näillä vedetty läpi, ei ole tarvinnut kävelykenkien tai nahkanilkkurien kanssa vältellä lammikkoja. Se dainitepohjakin on aika laiha lohtu kun molauttaa 15cm syvään paskasohjoon
Tätä on varmaan kysytty monesti, mutta mistä löydän halvimmat CProjects Achilles Lowt tällä hetkellä?
Bershkan paidat istuu meikälle paremmin kuin HM:n rätit. Näissä on vain 55% puuvillaa ja loput jotain muovisotkuja, mutta eipä haittaa menoa. Lisäksi HM:n paidoista tuntuu räjähtävän kaulus aika nopeasti pahaan kuntoon. Jos haluaa vähän tiukempaa fittiä, niin Armani Jeansin paitoja hyvin pienellä logolla on löytynyt webistä ihan järkeviin hintoihin (2 kpl 30  tms). (Sellaisia, missä AJ on kissan kokoisilla kirjaimilla käyttää sitten lähinnä aasialaiset ja itäeurooppalaiset Stadin jonneloissa.)
Millaisia nuo James Bond, David Beckham yms tyylillä brändätyt hajut ovat? Tulee lähinnä mieleen tarjoustalokama jota myydään vain isolla nimellä.
Tottakai, mutta mistä päättelet liiman laadun? Et yhtään mistään. Jossain satasen kengässä voi olla hyväkin liimaus, kun taas toisessa ihan paska. Et voi kuitenkaan tietää sen laatua mistään ennen ostos- ja käyttöpäätöstä.
osaakos joku sanoa kuinka pitkät hiusten pitää olla manbunia varten?
geneerinen lutkakombo eli tiukat farkut yms tai sitten hieman polvien yläpuolelle ylettyvä tummansininen hame + joku väriskaalaan sopiva paita/toppi
Syksyn saapuessa supersuosittu Kallion puistokirppis järjestetään taas sisätiloissa Suvilahden kattilahallissa. Kattilahallin kirppis järjestetään Kallio-liikkeen ja Kierrätystehdas ry:n yhteistyönä sunnuntaina 15.9.2013 klo 12-17. Tapahtuman yhteistyökumppanina on vastikään Remake Ekodesignin tiloihin Hakaniemeen perustettu second hand - kauppa Thrift Helsinki, joka tuo valikoimansa tapahtumaan myyntiin. Kirppikselle on vapaa pääsy niin myyjiltä kuin asiakkailtakin. Tommonen myös. Ja toi kallio-liike taitaa järjestellä noita melko usein. Sitten on vielä siivouspäivä, joka siis on sama konsepti kuin ravintolapäivä. En tiedä ehtiikö enää tänä vuonna tuota tulemaan.
Nauran joka kerta tälle langalle. Toivonn todella, että ap ja muut tuota paskamerkkiä ylistävät ovat vain juksuttavia röllejä. Jos ei, niin nyt jonnet jumalauta.
Eiköhän ne kannata sinne sisään tunkea. Olethan siis nainen? Täytyy vielä varmistaa.
No clarks on ihan pätevähkö markettimerkki joka sijoittuu jonnekin liimatossujen ja oikeiden kenkien välimaastoon, vrt. Solovair / made in england dr. Martensit. Itse en hirveästi luottaisi clarksiin muussa kuin desert bootseissa. Jos haluat samaan hintaluokkaan ihan oikeita kenkiä, niin tsekkaa meermin ja bexley, jotka tekevät ihan full grain velttipohjakenkiä paradoksaalisen halpaan hintaan kovaan laatuun nähden. Miinuksena tosin hyvin rajattu designvalikoima ja se, että lafkat ovat varmaan jonkun rikollisjärjestön rahanpesupuljuja, sillä kenkien laatu ja materiaalit huomioon ottaen firmat eivät mitenkään voi tuottaa voittoa. Oh well, saatpahan ihan oikeasti hyvät kengät polkuhintaan. Pelkkää hyvää olen kuullut, pääsevät vissiin aika samoille tasoille perus loaken ja sandersin kenkien kanssa
$10 000 Farkut Lowrise, boot cut ultra-premium denim pant in the Okeanos wash with subtle fading and distressing, hand spray painting, Swarovski cyrstals, metallic studs, hand stitching throughout and 2 carat diamond buttons on back flap pockets
Pointti on tuo MITEN koiru on piirretty, ei eläinaihe yleensä. Jotain three wolf mooneja nyt on aina ollut, mutta tuo onhan tuo nyt eri asia. Vähän kuin sanoisi mitä erikoista thom browne on muka luonut, onhan harmaita pukuja ollut jo sata vuotta
Ilmeeni kun omistamani SLP:n tennarit ovat paskimmat kengät mitä omistan
Kyllähän ihon- ja hiusten väri ovat kokonaisuuteen vaikuttavia värejä siinä missä muutkn vaatteiden värit. Esimerkiksi musta väri ei näytä vaaleatukkaisen päällä hyvältä, mutta tummansininen pelittää. Samoin jos ihonsävy on suklaanruskea, voi vetää surutta vaikkapa ferrarinpunaista ja vahvan keltaista, jotka eivät vaaleahipiäisille sovi lainkaan. Normi kalvakkaihoiselle ja maantiehiuksiselle suomalaiselle tummansininen, ruosteenpunainen, kuusenvihreä ja khaki on aika toimivia. Kuva liittyy, jollain blondilla justuksella nämä setit näyttäisivät naurettavilta
jeh, omaan naamaan ne sopiikin paremmin kuin esimerkiksi http://www.amazon.com/gp/product/B0094IMT5S? ie=UTF8&camp=178 9&creativeASIN=B0094IMT5S&linkCode=xm2&tag=themensroo mco-20 jne
Kyä työ miäs pittää L koon vuatteeta ;) kjeh kjeh ;)
Perkele kun menee nopeasti tuotteet, pari tuotetta lähti mukaan.
Pistetään harkintaan, vaikka onkin ehkä omaan makuun hieman liiankin klassinen, jotenkin hiukan tätimäinen.
Joo höhö ei me neuvota ku kukaa ei kuuntele, tätä mantraa te toistatte vaikka se ei edes pidä paikkaansa.
>ilmeeni omistaessani lähes täsmälleen tuonnäköisen nahkatakin keskiruskeana (vyö, polvipituisuus ja kaikki) >ilmeeni kun muukin pukeutumiseni lähes prikuulleen kuvan mukaista, joskin modernimmin leikattuna >ilmeeni kun en ole ollut edes tietoinen Shaftista
Kuvan kello on Daniel Wellingtonin. Hyvä lafka, tilasin kesällä suunnilleen samannäköisen satasella ja hyvältä tuntuu mies.
jep, black scalen sweatshirttiä ~35 dollarilla tuli napattua äskettäin karmaloopista
Menitkö bussilla päiväkotiin vai mummin luo hoitoon? Kai äiti oli kuitenkin mukana? ei vaan, sama tuo minulle jos joku noin jonnesti pukeutuu
Mikä olis hyvä vaha tai jopa lakka, joka jättäis hiukset normaalin näköiseksi? Kohta tulee kesä, ja ulkona tuulessa liikkuessa näistä mun luonnonkiharoista tulee mallia harakanpesä. Mielestäni semmoiset kiiltävät vahaa täynä olevat limaset vitut ei ole kovin nättejä.
No siinähän ne kaikkien hyvännäköisten tennarien valmistajat tulivatkin. addun SLVRillä on joskus myös ihan hienoja popoja. Tietty joissain piireissä retrokarhut ja new balancet on kova juttu, mutta nämä ovat enemmän #menswearporukoiden (s) isäpiirin vitsi Kunhan et converseja, vansseja tai nikejä osta, niin hyvällä mallilla olet
Haussa olisi kuvantyyliset kengät, mistähän mahtaisi löytyä >80e? Tilaisin muuten boozt. fi:stä mutta siellä ainoa jäljellä oleva koko on 45 ja oma jalkani on kokoa 41
Valmistettu Kanadassa ja todella korkeelaatusta matskua. Ole hiljaa vitun tietämätön autisti, /hikky/ on sinun alue
Ei pidä paikkansa. 150 euroa jos on ostosten summa niin ei tarvitse maksaa mitään. Jos on sen yli niin pitää. Tosin lähettäjä voi merkitä lahjaksi/rahalliseksi arvoksi muutaman kympin, eikä sitä voi juurikaan todistaa suuntaan tai toiseen, eikä tullilla ole tähän kiinnostusta.
Paljon pahempiakin on nähty. Esimerkkejä saattanee löytyä Hel-Looksista.
pikemminkin juuri nuo bucksit näyttävät burgeri fuksin ja vähän vanhemmankin opiskelijaburgerin kengiltä. Itsensä ja oman tyylinsä löytäneet miehet (yleensä 30+) käyttävät siisteissä tilanteissa herrasmieskenkiä, ja useimmat vapaa-ajalla esim juuri addun kenkiä. Osa tyylinsä löytäneistä käyttää herrasmiesvaatetusta koko ajan, ja osa, rennoilla työpaikoilla työskentelevät saattavat pitää sporttista ulkoasua lähes tilanteessa kuin tilanteessa. niin tai näin, jos jostain fuksiburgereista puhutaan, niin nuo bucksit sellaiselle vasta pahasti haiskahtavatkin.
Voi saatana; _; olette hieno mies, pistin heti tän viestin nähtyäni tilaukseen.
Mitä väliä, jos se ei näy? Eikö jonnet osaa ostaa v-aukkoisia, ihonmyötäisiä aluspaitoja, jotka voi laittaa housuihin? Ite ainakin tykkään, koska monissa sisätiloissa pelkkä kauluspaita voi olla kylmä, hyvin istuva paita voi pelkkänään hiertää nännejä ja mahdollinen hikierite likaa aluspaidan eikä varsinaisen paidan kainalot. Huonoja puolia ei ole paitsi kuumuus, jos viettää hellepäivän ulkona auringonpaisteessa.
Itselle tulee myötähäpeää pelkästään siitä että näen kaupassa myytävänä ruutulippiksiä.
En osaa mainita lähteitä sen kummemmin. Lurkkaan itse styleforumia, keikaria, 4chania ja muutamaa pukeutumisblogia. Bongaan niistä usein mielenkiintoisia artikkeleita liittyen vaatteiden rakenteeseen, materiaaliin tai valmistajiin joista kahmin tietoa. Lisäksi olen kokeillut pukeutumisharrastuksessani kaikenlaista empiirisesti. Itse ostan vaatteitani vähän mistä sattuu. Caliroots, End clothing, Harrods, MrPorter (kannattaa aina tarkistaa hinnat), erinäiset pienet käsityökaupat, suit supply, cultizm, blue owl ja nordicdenimhouse tulee ekana mieleen kaupoista joissa olen asioinut. Toki löytyy muitakin. Kashmirvilla maksaa paljon, koska se kasvaa eläinten turkissa hitaasti ja se joudutaan työläästi seulomaan käsin. Näin periaatteessa. Jonkinlaista halpiskashmiria on markkinoilla on kuitenkin liikkeellä (mm. uniqlon 100% kashmirneuleet ovat polkuhintaisia), josta en tiedä sen enempää.
Ai että, /fa:han asti piti eksyä että sai pitkästä aikaa hyvät naurut. Täällähän on enemmän burgereita ku Northpolessa :D Ei siinä, arvostan että panostaa pukeutumiseen mutta miten ootte saaneetkaan pukeutumisesta noin vaikean ja vakavan asian? Mut älkää minusta välittäkö, jatkakaa.
Ei, valkoinen solmio ei vain toimi tässä universumissa.
Jos ostat asosilta punnissa niin hinta on halvempi, kurssi on päin vittua.
Suosittelen kokeilemaan. Sama kokemus kun ekassa mittapaidassa, tuskin ikinä vaihdan takaisin tavalliseen
Onko J. Crew ja Brooks Brothers ribaletieriä? Mielestäni hintalaatusuhteeltaan lähellä maailman huippua. Mutta kiitos vinkistä, voisi ottaa yhteyttä. Itse en välttämättä juuri tuota takkia halua, mutta jotain saman tyylistä. t. Erinyymi
Minulla on leuassa noin 6cm pitkä goatee-parta (tiiän että 99% ihmisistä pitää sitä kuitenkin epämuodikkaana hevarishittinä tms.). Miten kannattaisi siistiä partaa wanhojen tansseihin? Ajattelin laittaa letille tai jollain aineella muotoilla. Onko laudalla partajeesuksia jotka vois neuvoa tällaselle newfagille? Upote ei liity.
Pahintahan on vielä nuo hinnat. Sillä 10-15k:lla millä ostat laadukkaan klassisen vaatekaapin, saat ehkä parit Byrex: -DD:in housut/hameet ja hyvällä tuurilla vielä pari jonku huippudesignerin lippalakinkin. Ensimmäiseksi mainitun käyttöikä on ehkä 25v ja jälleenmyyntiarvoakin jonkin verran, mutta tuolla muotilinjalla realistinen käyttöikä on 2 kuukautta ennenkuin trendi vaihtuu. Eipä sillä, ei noita trendipelleilyjä oikeasti harrasta kuin ilmiöllä ratsastavat kaupalliset artistit ja muutamat hassut teinit. Jälkimmäiseksi mainittu ostaa onneksi vielä aitojen sijasta halpoja kopioita ettei mene ihan idioottimaisuuksiin.
Itse ostin kyseisen Hillfigerin takin, ehkä hieman kaduttaa. Näytänkö mannelta?
Valkoinen vneck toimii jos et ole sami, mutta crew parempi.
Tuli kerran käytyä M-Roomissa ja kävi juurikin tällä tavalla :D Joku platinahirmu veti jonon ohi korttia vilauttamalla mutta pahapa tuosta on alkaa ulista.
Voi tulla ehkä sulle yllätyksenä, mutta kalliimmat kengät on aika harvinaisia täällä paskamaassa.
voitteko heittää esimerkin tyylistä mitä pidätte lutkamaisena? ihan mielenkiinnosta sillä näissä tuntuu olevan aika paljon mielipide eroja. Ite pidän nykyistä tytyjen pukeutumista huomattavasti asiallisempana kuin noin 5 vuotta sitten oli
Tämä. Kunnon neule kestää oikeanlaisella huolenpidolla kymmeniä vuosia.
Mutta vittu nyt jotain rajaa, tarpeeksi laadukas =/= parasta mitä rahalla saa. Se, että äärimmäinen luksussektori on olemassa, ei tarkoita etteikö sen ulkopuolella olisi normaalikuluttajalle tarpeeksi hyviä ja laadukkaita vaihtoehtoja. Joo, on olemassa 800$ luomupuuvillasta perinteisellä koneella käsin kudottuja raakafarkkuja, jotka värjätään käsin täysin orgaanisella indigolla useita kertoja (tsekatkaa Samurai), mutta ei näitä ole mitenkään fiksua suositella henkilölle, joka on päivittämässä vaatekaappiaan H&M-tason kledjuista. Joo, varmasti japanilainen antiikkidenim on huomattavasti kestävämpää, eettisempää ja paremman näköistä, mutta eiköhän ihan perus APCt ole ihan riittävän hyviä ja laadukkaita kenelle tahansa. Sama pätee kaikkeen, jätetään ne edward greenit popot ja cuccinellin neuleet harrastajille, jotka voivat keskustella niistä sitten omissa fiilistelylangoissaan, mutta on mielipuolista yrittää tunkea prorsumin päällystakkeja ja SLP:n nahkarotseja, jos joku ei erikseen ole kysynyt parasta mahdollista. Minun silmissäni tällainen on yhtä pahaa (ellei pahempaa) paskapostaamista kuin hyi vitun ruma vaate - viestit
Itse sanoisin, että ongelma on ollut laudan löysissä säännöissä ja nyymien nuoressa iässä. Teininä ollaan kärkkäästi dumaamassa vaatteita joista juuri itse ei pidetä. Mustavalkoisesti kaikki klassinen pukeutuminen joko on isäydintä, tai kaikki rennommat katuvermeet jonnea. Syljen eritystä ja pärskintää lisää, jos jonkun kuteet edustavat jotain selvää vastakkaista tyyliä, kärjistettynä nyt vaikka gootit vs. hopparit. Ei edes jaksa ottaa selvää, onko infograafi- vai hupparijonnekunnassa se huutelijoiden ja vittuilijoiden enemmistö. Syyttely ei tuo mitään hyvää. Jokainen saisi ainakin katsoa peiliin.
En nyt mikään ammattilainen kenkien suhteen ole, mutta omaan silmään työn laatu näyttää hyvältä.
juups mun kaveril on kunnon viikset kjeh kjeh pervessi 20 vuotias nuorimies ja akat tykkää kunnon gyntteri =)
Elikkäs hakusessa olisi ihan perus musta pipo syksyyn/talveen/kevääseen. Pipo saisi olla ihan normaalimallinen ja pituinen, mielellään jopa vähän lyhempi niin, että jättää korvat vähän näkyviin. Ongelmaksi onkin muodostunut se, että pipon pitäisi olla vähintään puuvillaa, mieluiten jotain villaa yms. Tähän mennessä olen lyötänyt vasta kaksi varteenotettavaa vaihtoehtoa, joten olisiko kellään suositella mitään? http://store.makiaclothing.com/accessories/cap-black-fw1213.html pipo 1 http://store.makiaclothing.com/accessories/calypso-cap-black-fw1 213.html pipo 2 Kuva liittyy osittain, tuon tyylistä pipoa olen hakemassa.
Mitä vittua AP, oletko rölli? Osta kunnon älypuhelin niin voit jättää mp3 ja kameran kotiin. Lisäksi lakkaat käyttämästä jotain vitun käteistä, ja ostat uudelle älypuhelimellesi lompakkosuojakuoret. Sinne pankkikortti ja kas, et tarvitse kuin 2 taskua, toisen puhelimellesi ja rahoillesi ja toisen avaimille.
Älä yleistä yhtä (viime kevään) mallistoa koko Prorsumiin. Yleisesti Prorsum on vain käytettävää huippumuotia, ei mitään pikkuhamosia miehillä päällä ja naisilla rinnat paljaana. Ensi kevään mallistokin miehille on jees. Syksyn mallistot varsinkin miehille on yleensä tosi konservatiivisia.
Pitäs ostaa uudet kylmien kelien kengät. Budjetti 100-150, pitäs olla hieman lunta ja vettä pitävät sekä tietysti hyvän /fa/ maun mukaiset. Kuva saattaa liittyä. En ole mikään varustelekan kanta-asiakas enkä mikään muukaan anarkistisami, mutta tuommoiset bongasin. En tiedä meneekö läpi /fa/ seulasta. http://www.varusteleka.fi/fi/product/varusteleka-nilkkavarsi kengat-ruskeat/25391
raf simons rick owens usually what i'm dressed in :DD
Mistä kuvan gangsterin kaltaisia paitoja löytys. Ihan vitun makeita! Kiitän jo etukäteen
Ilmeeni kun näin malesiassa tai indoissa boy-piraatteja joissa oli myös swastika jossain tossa kuviossa
>kiilakorko-tennareita Hyi hele, en ymmärrä miksi kukaan käyttäisi tällasia tai vastaavia.
>Tunkekaa eat sleep rave repeat, obey ja jack daniels vaimarinne piirikiikareineen perseeseenne mikset pidä elämäm kovasta koulusta? etkö halua olla kuten me muut
Muistaakseni redditin /mfa/:sta spottasin jonkin aikaa sitten langan missä etsittiin tuon vastinetta. Alkuperäinen taitaa olla joku guccin tonnin neule.
Tämä, omistan vittu itsekin. Tosin en ollut tietoinen tästä statuksesta kun omani hommasin. Ja omistani olen ihan diggaillut, sen puolesta voi suositella. Nahka ihan ok, ottaa ihan kivaa kiiltoakin ja silleen.
Voi jessus, jengi pelkää laittaa kenkiä jalkaansa ettei vaan naapurin kaveriton Hessu kutsu autistiksi. Itse olen vasta 18 ja melko nuoren näköinen, mutta purkkarit sopivat hyvin näin kesähelteillä setteihin tuoden rentoutuneemman fiiliksen kokonaisuuteen verrattuna esimerkiksi niihin yleisimpiin nuorten jalkineisiin, lenkkareihin. Jopa amiksessa olen välttynyt yhdeltäkään homokommentilta, että jos se sua pelottaa niin aika turvallisella alueella liikutaan.
Samaa mieltä mutten enää mainitse asiasta koska monien perät kipeytyvät. Tänne laudalle on vissiin pesiytyneet valtaosa Suomen 1% parhaiten tienaavista tai niiden jälkikasvusta. Ja jos kyseenalaistaa näiden kauppoja ja brändejä niin heti leimataan röllääjäksi, köyhäksi valittajaksi jne. En jaksa enää, tämä lauta oli parempi ennen. Harmittaa että vaivauduin tekemään infograafinkin.
Koko Creed brändi on ylihinnoiteltua elvistelyä. Kuka helvetti haluaa maksaa noista litkuista joku 200 per 50ml. Tulee mieleen se kun joidenkin snobien on pakko päästä syömään 3 michelin tähden ravintolaan että makunystyrät ovat tyytyväisiä. Vähemmälläkin pärjäisi.
En ymmärrä, ellet viittaa Ylilaudan nuoreen ikäjakaumaan. Siinäkin tapauksessa korkeintaan 2/5 vitsi.
Ebin mielipide. Itse pidän kuvan kenkiä vitun siistinä vaihtoehtona talvikengiksi. Seuraavaksi varmaan toteat lyhyesti ja ytimekkäästi minun olevan jonne. t. erihomo joka itse vetää talvet kameli-timsseissä kuten joku tuolla ylempänä postaillut.
justin bieber pilaa jokaisen asukokonaisuutensa oksettavan rumilla housuilla + kengillä ei yläosatkaan kaunista katseltavaa ole mutta alaosa tuo oksennuksen kurkkuun
on jokaisella nykyään farkut ja chinotkin. ja neutraali yksivärinen kauluspaita. mitä sitten saa käyttää?
Sauma, Schutt, Korjausompelu Galliano, Komero, Niko Peltonen, Cornel nyt ainakin sellaisia mihin voi halutessaan viedä
Parinhuntin takki = kultalusikka. :---------------D Sitä sanotaan työssäkäynniksi joka mahdollistaa tuollaisen leveän huolettoman elämäntyylin kuin parisataa takkiin. Kokeile joskus.
Ananas ja hj ovat sama asia. Hitlerjugend on vain parempi nimitys ja kuulostaa hienommalta
Harja on sun paras kamu, jokaisen käytön jälkeen harjaat ja sujautat leparit paikalleen (ei näis tartte olla mitkään superfiinit, Gearhammerin ylijäämäleparit 5/5). Pistät sitten jotain kevyttä hoitoainetta joskus (2-4 vkon välein, katot vaa sit nahkaa, jos näyttää kuivalta ni heität vähä ainetta sekaan). Terkkui Eriltä.
Millaiset niiden vitun vanssien sitten pitäisi olla, kun mikään ei kelpaa?
Miten olis joku hyvin istuva kipparitakki, elikkäs pea coat tumman harmaana tai tumman_sinisenä? Kuva ei liity.
No jos et netistä halua tilata (mr. Porterilla on ylivoimaisesti laajin valikoima laatuvaatetta kaikissa hintaluokissa) niin tsekkaa vaikkapa Pukuja netistä ylivoimaisesti halvimmalla saa suitsupplystä. Hyvän hinta-laatusuhteen merkkejä on ties mitä, mutta näitä ei tuoda hirveästi suomeen kuin ehkä helsingin kivijalkaliikkeisiin (esim. J crew, brooks brothers, grant rugger, APC, SNS Herning yms.). Toki näitä löytää esim. Mr. Porteristakin mutta kun ihmiset eivät osaa klikata k.o. sivustolta muita kuin kalleimpien merkkien kalleimpia vaatteita niin tuskin löydät näitä ilman että pahoitat mieltäsi. Ja sitten kannattaa asennoitua siihen pukeutumiseen vähän eri tavalla: jos sä haluat mukavia ja hyviä vaatteita kiinapaskan sijaan, ne maksavat enemmän kuin kiinalaisten orjien tekemät muovivaatteet. Kyse ei ole mistään porvarikokoomuslarppauksesta vaan tuotannollisista faktoista. Jos mielestäsi 30 housuista, 70 kengistä, 40 kauluspaidasta ja 150 puvusta ovat normaaleja tavallisia järkeviä hintoja, et tule koskaan löytämään mitään edes puolikelvollisista materiaaleista tehtyjä vaatteita tuohon hintaan. Nuo eivät ole järkeviä hintoja, vaan paskavalmistajien muovista tekemien orjatyörääsyjen poljettuja hintoja. Ymmärrä tämä. Tuon äijän puku näyttäisi olevan tiger of swedenin (merkin trademark on kaksi napinläpeä takin lapelissa). Merkkiä löydät vaikkapa stockmannilta tai solosta.
>Olet toistellut tuota lainausta uudelleen ja uudelleen, mutta kun sen googlaa niin löytää vain tuon sivun, eikä siellä ole lähteitä Minkälaisia lähteitä kelpuuttaisit, jos artikkelin kirjottajan empiiriset havainnot ja haastattelutiedot eivät kelpaa? Täytyisikö olla ihan tieteellinen ja vertaisarvioitu julkaisu, jonka impact value on yli kuusi? P.S. Edellisen linkkikoosteen postasin minä, mutta kyseisen langan AP poisti viestiketjun. Jos haluat, voin etsiä ainakin osan linkeistä käsiini, niin pääset tarkastamaan tiedot myös muiden artikkelien kautta. Kaikki tuossakin tekstipätkässä mainitut väärinkäytökset toistuivat lukuisissa postaamistani linkeistä.
>ylisuuri neule >hame >sukkahousut >villasukat saa minut joka kerta :3 kuva 5/5 jos hattu pois
Tämä. Itsehän en edes omista mitään huppareita tai verkkareita, joita käyttäisin muutoin kuin liikunnan yhteydessä. Miksei lähikauppaan voisi pukeutua ihan samalla tavalla kuin töihin/baarin/juhliinkin, jos vaatekaappi sen sallii? Mielestäni paljon järjettömämpää on juuri sellainen, että vaihdettaisiin huonot vaatteet päälle ja pitäisi aina kotona käydä vaihtamassa, kun tuleekin yllättävää edustusmenoa.
Huvittavaa että puolet esimerkeistäsi on spurgujen ja valkoroskan elintapoja, ikään kuin ne jotka eivät halua ostaa mittatilauspukua tai muuta reptiliaaniklubin hyväksymiä vaatteita olisivat automaattisesti valkoroskaa. Toivottavasti pääset joskus yli tuosta sakettiautismistasi, säälittää nimittäin katsoa tuollaista teini-ikäisille kuuluvaa yksisilmäisyyttä.
Dunnou, en muista mistä se on. :D Mutta kannattaa ainakin joku perus kampaamoliike tarkistaa ennen kun (jos) lähtee tilaamaan, ja tilaaminen taitaa onnistua valmistajan sivuilta. Tosin kai nuita puttyja on muitakin, mutta tämä ko. tuote sopii ainakin omiin (tuuheisiin) hiuksiini täydellisesti.
Itse olen nyt 3kk käynyt töissä ja en ole koko aikana pessyt kertaakaan shampoolla hiuksia. Pari kertaa viikossa pesen hoitoaineella vain. Ennen hiukset oli huonossa kunnossa ja ihan vitun kuivat mutta nyt tuntuu ja näyttää paljon parempikuntoiselta. Rasvottuu yleensä vasta pari päivää hoitoainepesun jälkeen eikä tuo rasvotuskaan ole mitään överitasoa vaan tuo sopivasti kiiltoa hiuksiini vain. Hiusmallina vitun ylipitkä macklemore jota siistin sivuilta silloin tällöin mutten kuitenkaan vedä sivuja ihan siiliksi asti.
>On katos pikkaisen eri asia suositella jollekin lukiojonneille koulun itsenäisyyspäivän airuenakkiin settejä kuin edustusasua parille investointi-internship-bisneshaijannulle oil trading yrityskauppatapaamiseen stavangeriin. Eihän ole. Hyvin istuva navy puku sopii molempiin tilanteisiin.
Joo mua kans vituttaa, upotteessa malliesimerkki idiootista joka ei tiedä mitä merkkiä käyttää
No jos kysymys on Sanokaas joku perus hyvä värikombo kravatille+kauluspaidalle ja vastaus kuuluu parempi kun otat asioista kerralla selvää ja googlettelet vähän ettei tarvii aina olla täällä kysymässä mikä väri sopii minkäkin kanssa. kuvasta saat hiukan apua. niin kyllä se nyt vahvasti vaikuttaa että kuvalla ollaan tarjoamassa hiukan apua mitkä ovat perusvärikomboja. Siksihän tämä yksikiin nyt pistää kuvia jotka mukamas ovat tuon värikartan mukaan tehtyjä.
Itselläni tälläiset. Plussaa metalliset sangat sekä polarisoidut linssit.
Kiitoksia näistä, on muute asiallisen näköistä vaatetta noilla sivuilla: >
Mieluummin katon tollasta penskaa kadulla kuin jotain vitun typeriä korvahattuja tai roskapussin mallisia värioksetuksia sekä ainaisia toppahaalareita. J-ja lasten katselulla en siis meinannut mitään väärää, e-en ole perverssi vanha setä.
:DD ei ole mitään siskontytärtä, itelles sä noi haluat koska on ne Hollywood ja California niin ihnuja!!!! 11
Se rennosti pukeutuminen pohjautuu myös paljon siihen että moni näistä suurista omistajista on ite alottanu hommat siitä bokserit ja t-paita koodauksesta tai inssin hommista. Tavallaan halutaan näyttää ettei olla unohdettu sit mistä on tultu ja mitä oikeasti ollaan.
no voihan tota waistcoattii sportata casuaalisti mut sit pitää olla charismaa ja fashion sensee ettei näytä miltään fuccboilt vaan niinku real gentleman
Eli olisi tarkoitus hommata nämä kuuluisat nyymibroguet eli Clarksin Montacute Lordit. Mutta en oikein löytänyt kokoja mistään suomalaisesta nettikaupasta ja olettaisin, että Tampereen kokoisesta kaupungista saattaisi tuollaiset popot löytyä, mutta mistäs noita kannattaisi käydä etsimässä, kun koskikeskuksen Clarks kauppakin kadonnut johonkin? Tai jos ei löydy niin jos kävisi jotain muita clarksin kenkiä kokeilemassa ja saisi oikean koon niin voisi tilata netistä, kun oma kokemus kenkien tilaamisen netistä on se, että koot heittelevät kivasti.
Tästä se harmaa purkkinen versio, parasta marketista saatavaa ainetta maan päällä. Ei vaan myydä enää missään. Tämä sininen on sitten taas sitä paskinta.
Wooster ei muuten ole ihan verrattavissa 20 kymppiseen jäbään. AP: kaljuksi vaan, tai ainakin tosi lyhyt siili. Parempi totutella siihen jo tässä vaiheessa, kokemusta on.
Hienoa olettelua, Hermanni. Itse handlaan oman pukeutumiseni, mutta lähinnä tuollainen paskankatkuinen kirjoitus olisi parempi jättää kirjoittamatta. Ihan vaikka siksikin, että AP joutuisi itse etsimään tietonsa.
Itse käytän tätä ainoaa klassiselle herrasmiehelle sopivaa tapaa, eli rikon aina aamuisin kananmunan päähäni ja kampaan hiukseni tyylikkäästi taaksepäin. Näin lämpimillä ilmoilla tästä tulee erittäin pitävä ja vaikka ratsastaisin metsästysratsullani kettumetsälle hiukseni pysyvät ajattoman tyylikkäinä.
Kato langan aihe, hidetä se ja lopeta ulina. Vitun urpo.
Ehkä jollain suoraan lukiosta - mursuilla. Vanhemmilla tieteenharjoittajilla näkee enemmän portfoliosalkkuja ja satcheleita t. Vanhempi tieteenharjoittaja
Mr. Big pitänee valikoimassa ainakin muutamaa puku-ja kävelykenkää kerrallaan. Myyjällä saattaisi myös olla jokin tipsejä mistä muualta etsiä tai tilata.
Itse kävin kavennuttamassa aika säännöllisesti 20e/h tuntihintaan, kunnes löysin mainion vinkin /fa/:sta. Nimittäin mittatilaussivustot. Nyt on tullut kokeiltua tailorstore ja neronote, molemmista loistava lopputulos. Paita istuu jo pakasta vedettynä millilleen eikä pussita mistään, koska se on alusta asti tehty sinun mittojesi mukaan. Kankaatkin saa valita itse. Hintakaan ei päätä huimaa, ruotsalaisesta maksoin 59 ja italalaisesta 89 (ja jälkimmäiseen saatavilla pysyvä - 15% kuponki). Eli ei sen enempää kuin joku valmis laatupaita joka istuu huonosti.
Lue ne infograafit. http://young-stalin.com/ Muita hyviä paikkoja katsastaa on Herrainpukimo jossa on se keikariale josta saa 25 pinnaa pois Sandersin kengistä. (Vinkki: käytä hakua) Ne Keikaritkin kannattaa lukea koska siitä oppii aika paljon materiaaleista ja kengistä. Tyylit. fi: tä ei kannata varmaan ihan heti katsastaa koska meno on joskus aika next level shit.
in b4 federoautistivihaajat tosiasia kuitenkin on että jos >bisnesvaikutteinen >miehinen mies on se haettu look, niin pipot voinee suosiolla unohtaa heti mahdollisesti joku beanie tai newsboy-tyylinen pappalätsä vois mennä jossain vähän renommassa tai country-henkisemessä seteissä muussa tapauksessa vedät sen parjatun fedora-larppihattun päähän vaan, ei pitäisi olla mikään ongelma jos sitä miehisyyttä tai ikää oikeasti löytyy siitä pärstästä underage & b älkööt vaivautuko
Aikalailla samat asiat pistivät silmään.. Tosiaan nuo kengät herättävät aika paljon ajatuksia puolesta ja vastaan. Itse pidän kovasti erilaisista loafereista, mutta tähän asuun nuo eivät vain oikein istu. En tiedä onko se noiden väri vai mikä, mutta itse vetäisin tämän setin eri kengillä.
SF:lta löytyy hyvä lanka noista Meerminin laatuongelmista. Osa kengistä on vain tehty täysin luokattomasti ja ongelmia tuntuu esiintyvän vähän kaikilla osa-alueilla. Esimerkiksi useammassa tapauksessa kenkien pohjat oli hiottu pariin verrattuna epäsymmetrisesti, joka on aika selkeä osoitus surkeasta ammattitaidosta (alihankkija? harjoittelija? kesätyöläinen? krapulapäivä?) ja vielä enemmän laadunvalvonnasta. Jälkimmäinen ongelma on todellinen ja vakava. Toivon hartaasti että Meermin puuttuu siihen, tai luottamukseni merkkiin rapisee täydellisesti. Pääosin palaute laadusta on kuitenkin näyttänyt olevan positiivista ja ainakin omat Linea Maestron o xfo rdit ovat omaan (amatöörin) silmääni hyvin tehty. Pari näyttää selkeästi parilta (silmämäärin täydellisen symmetriset) ja viimeistely on kaikin paikoin hyvää tai erinomaista. Mitään negatiivista en löytänyt verratessani niitä Herringin ja Loaken valmistamiin o xfo rdeihini.
Manbunista tulee lähinnä mieleen joku likainen hippi/hikky, joka ei periaatteellisista syistä/saamattomuuttaan suostu leikkaamaan hiuksiansa. Ei ole ainakaan minun kuppini teetä.
Sneakereissa tykkään pitää rusetin näkyvillä, mutta vansin old skooleissa nauaht järkyttävän pitkät ja pakko piilottaa
Yleensä nutturani on niskassa letteistä kyhätty nuttura tai taitoluistelijanuttura, eli kireä ponnari ja letti siihen, sen kieputan nutturaksi.
Ei noissa mainita työnantajien tarjoamia dormeja tai ruokia. Ainoastaan ensimmäisessä mainitaan edes jotain asumisesta, ja siinä puhutaan vuokratusta tilasta Phnom Penhissä. Sijaitseeko tehdas keskellä kaupunkia? Jos sijaitseekin, niin kyseessä on Tamperetta pienempi kaupunki...
Kiitokset, pitää kattoa kunhan saapuvat. Ei enää raaskis palautellakkaan. Toimiskohan ylimääräset pohjalliset?
naurahdin. olen katsellut itseasiassa, kunhan viron pojat saavat tehdyksi noita kotimaisia versioita, olisi vähän jämäkämmät pohjat noiden luistimien sijaan. käykö nuo edes tummansinisten farksien tai laivastonsinisten chinojen kanssakaan..
Nyt kun olen vaatekaappia päivittelemässä, niin mistä nyymit ostaa vaatteensa? Nelly. com ja suitsupply itsellä käytössä tällä hetkellä, onko muita hyviä?
Omissani kesti kyllä pidempään. Olisiko ollut reilu kuukausi. Ostin lisäksi vähän liian pienet ja nyt hiukan harmittaa.: ' (
http://www.zalando.fi/brixtol-cole-vaelikausitakki-beige-bx922g0 01-709.html? wmc =D IS358_RT_FI_2006814.&opc=2211 Samantyylistä takkia etsiskelisin, ilman tuollaista vahattua kuosia ja mielellään halvemmalla. Mistä mahtaisi löytyä?
jos vasta 15-vuotiaana alkoi ilmestymään hentoa karvaa, niin totuus: ei omista jykevää partaa esim. ap:n kuvan heppukaan ei kykene kasvattamaan jykevää partaa, koska karvoitusta puuttuu sieltä täältä kasvoja
timbsejä käyttää räppärit ja teinit. ei sillä etteikö muutkin saisi käyttää
Eli kaikkien pitää jatkossakin käyttää joka päivä farkkuja ja hupparia? Okei.
Mitä mieltä olette kuvan takista, onko näyttävän näköinen?
>Menkkahaukkaan en koskisi ellei tiedä mitä tekee. >Pro tip: ne chinot siellä H&Mitä:ssä jotka maksaa 25 euroa on silkkaa parhautta. voi vitun neekeri, et todellakaan tiedä mitä teet
Kuvassa muuten ei ole vastavärejä. Kylmän punaisen (solmio & taskuliina) vastaväri ei ole siniharmaa saati kauluspaidan potentiaalisesti sinertävänvalkoinen väri. Kylmän punaisen vastaväri olisi joku keltavirheä. Ei noudata mitään tuon väriympyräjutun skeemoista. Monokromaattisuus ei nyt edes vaadi mitään väriympyrää. Tässä on teoriassa vastavärejä, vain oranssia ja sinistä, mutta ylläripylläri tuo väriympyräjuttu ei ota mitään kantaa värien murtamiseen ja murrettujen sävyjen yhteensopivuuteen. Tumma oranssi (lue: ruskea) ja sininen ovat ihan ilman väriympyröiden oppeja melko vakiintunut yhdistelmä. Oikea heppu monokromaattinen, ei vaadi väriympyrää sellaiseen. Vasemman tyypin kledjut eivät mene tuon väriympyrän skeemojen mukaan. Tuma vihreänkeltainen puku, violetti solmio ja sininen paita eivät ole mikään väriyhdistelmä tuosta värikaaviosta.
Vitun autisti, snäppäk ei oo jonneilua vaan hieno t. 28v perheenisä tällä hetkellä LA snäpäri pääs
Janoskit ovat ehkä jonnein kenkä, mitä löytää. Siis ihan valehtelematta varmaan joka kolmannella 13-18v jannulla on janoskit.
Sitä tässä vähän kyselen, että mistä mahtaisi löytyä. Stockalta pitäis käydä kattoo, kunhan aikaa sais järjestettyy.
Hatunnosto, AP. Jotenkin tuntuukin, että sellaiset pitkälliset ja opastavat postaukset täällä ovat vähentyneet. Kuva liittyy, tällaisia on ollut ilo saada luettavaksi. En tiedä kenen käsialaa mutta kuten sanottu, 5/5.
Kaverilta joka oli tilannu väärän koon ja myi parin kympin alennuksella
Tää. Jumalauta, jo jossain carlingsissakin on kymmeniä eri malleja ja leikkauksia sekä ihan erikseen farkuista ja denimistä koulutusta saava henkilökunta. Vielä fiinimpiä settejä löytää vaikkapa beamhillistä. Ja jossain weekdayssakin on varmasn lähempänä viitäkymmentä eri vaihtoehtojen määrä.
Nelisen vuotta sitten leikattiin kasvoista iso musta pahkura pois, josta jäi aivan vitun ruma arpi joka helottaa nykyäänkin naamalla. Tuntuu pahalta mies.
Eipä tuo mitään, ja totta puhut. Suomessa asiat tulevat aivan liian jälkijunassa, ja siksi odotankin että nämäkin farkut voisivat tulla enemmän in -
Tulin vain sanomaan, että hieno ja asiantunteva postaus. Kiitos.
Älä nyt lankea noin selvään rölliin, vai onko tämä eeppinen counter röls
mikset lataa niitä beatlesin kappaleita älypuhelimeen joka toimii samalla kamerana? ainiin koska: >älypuhelin jonnepaskaa
Ohut? Eikö metsämiehillä ole yleensä juuri lämpimät ja tukevan näköiset päähineet?
Helsinki10 myi aikoinaan Evisua ja oisko silloin tällöin jopa Samuraitakin. Sääli että pulju meni nurin Beamhillistähän saa sitten naked&famousia joka käyttää ties mitä spesiaalia japskiraakadenimiä, mutta AFAIK kasataan kylläkin jossain kanadassa. Tämä on toisaalta ehkä ihan hyvä kompromissi, sillä OG japanilaisten superhyperdenimheadfarkkujen leikkaukset ovat yleensä ihan jäätävän löysiä. Ei siinä tosin mitään, kyllä N&Fltäkin lähtee monesti aika pahasti lapasesta nuo farkut, ovathan ne julkaisseet pimeässä hohtavia farkkuja ja farkkuja, jotka kuluessaan haalistuvat sateenkaaren värisiksi. IMO päräyttävimmät on ehkä nää 32oz farkut, jotka on niin raskaat että pysyvät pystyssä ilman että kukaan edes käyttää niitä
>oinen esimerkki voisi olla kaksipäisen vetoketjun asentaminen neulekollegeen, jolloin voit käyttää sitä bleiserimäisesti hieman auki ylhäältä ja alhaalta.
Vittu avaa silmäs Gosling-palvoja :D Mun mielestä on ihan naurettavaa, kun jotku väittää ettei heidän idoleita olisi leikelty, vaikka todisteet ovat kiistattomat. Esim. Lana Del Reyn palvojat ulisevat siitä, miten hänen huulia ei ole täytetty vaikka sen näkee sokeakin. Vaikka teinityttömäisesti fanittaakin jotain, voi silti olla avoin totuudelle. Ei se leikkaus Goslingia yhtään pahemmaksi tee, joten miksi faniteinitytöt (toivottavasti olet) sitä ei suostu myöntämään? Hollywoodissa tuskin on ketään, ketä ei olisi leikelty.
Voitko kertoa tosta laadusta vielä jotain? Onko hyvät? Mahtoi olla kalliit vai?
pukuohjeistuksena smart casual. Haittaako jos laittaa tumman, kapealinjaisen puvun? täs pitää tietää et sitsit Kuva ei siis todellakaan liity
joskus etiketin ja pukeutumissääntöjen rikkominen on sallittua. hyvältä tuo näyttää ja se on tärkeintä.
No suurinpiirtein, mutta tämän tyyliset setit on ihan tervetulleita
Voi vittu, tätä juuri tarkoitin. Pari ihan asiallista vastausta näytti tulleen, niistä kiitos. En ole kuvan tekstiä kirjoittanut  on täällä ainakin ollut yksi, ehkä kaksikin tasokkaita ja asiantuntevia viestejä postannutta henkilöä minun lisäkseni. Tämä. On oltava täysin laput silmillä, jos luulee /fa/:n tuomitsevan yksinomaan sen-ja-sen pukeutumistyylin. Täällä ei tunneta armoa, vaan ihan jokainen asu revitään riekaleiksi kuin hyeenat raadon  ja mielestäni se on pelkästään hyvä asia. Jos et kestä kritiikkiä laudalla, et kestä sitä oikeassakaan elämässä ja jos sitä osaat laudalla ottaa vastaan, osaat myös laudan ulkopuolella. Tietyn pisteen jälkeen ainut tapa muuttua paremmaksi on karsia pois huonoja puolia, ja siinä tämä alalauta on auttanut niin minua kuin monia muitakin. >AP:n pointti on rikkaalta näyttäminen Mitä helvettiä nyt taas?
ei-beellähän ei saisi röllätä Jos OP kuvittelee, että joku asia on tehty sitä varten (ja vaikka olisikin), mihin OP sitä käyttää, ei sen käyttö ole yhtään autistista t. OP pettämätön logiikka. jos olet tosissasi sitä mieltä että musiikin kuuntelu kaupungilla on hyväksyttävää oikeasti tyylikkäältä mieheltä, tutustu tarkemmin muotikulttuuriin.
>Rasauttaa neuvoa yhtään ketään täällä fa-laudalla, täällä on niin kusista ja ylimielistä kauppis juppailija pillifarkku Lacoste jonne sakkia kaikki. Mitä sä nyt uliset? Oletko ikinä edes käynyt täällä? AP kysyi ihan yleisiä tuosta lafkasta ja sai asiaan liittyviä vastauksia vaikka oikea lauta olisi ollut koulu ja opiskelu. Ja oletko poistunut luolastasi viimeiseen viiteen vuoteen? Ei kukaan vedä lacosteissa tai pillifarkuissa enää ja suoralta kädeltä veikattuna tämän alalaudan postaajien keski-ikä on suhteessa vanhimpia koko tällä sivustolla. Sä olet varmaan niitä kånkenreppuilijoita, kenen mielestä common projectsit ovat pelkästään kokoomusporvarien eliittijutkukengät, laatuvaatteita pitäisi saada H&M hintaan ja kaikki straight fit housuja kapeammat on homotyttöpillifarkkuja. Vituttaako kun et päässyt taikkiin?
En ikävä kyllä löydä pahemmin huimia tarjouksia. Vertauksena royalcheese. comin - 70% Grensonin kengistä: http://www.royalcheese.com/men/toutes-les-marques/toutes-les-marques-2/grenson/grenson-finlay-orange-suede.html http://www.royalcheese.com/men/toutes-les-marques/toutes-les-marques-2/grenson/spencer-shoes-denim-canvas.html
No vaikka ne vihaajat, että ihmiset ovat oikeasti niin persoonattomia, että käyttävät jotain noinkin yleistä hajuvettä.
Henleyssä sininen, musta, valkoinen, beige. Neuleissa vain harmaa ja musta. Istuvuus hyvä. Kauluspaitoja ei tällä hetkellä ole koska ostin keväällä kasan slim fittejä, vedin roinakuurin ja enää ei mene päälle.
Itse kyllä ymmärrän, mitä ebin autistitakkimeemulla tarkoitetaan, mutta auon termin käytöstä silti päätäni. Tappaa nimittäin kaiken keskustelun jos vain lätkäisee jonkun vaatteen eteen tyhjän etuliitteen tyyliin autisti-, homo-, herrasmieslarppi-, käppijonne- tai hipster-.
Ei kun mä oon ihan vaan oikeesti niinki tauno ihminen et kiitän ihmisiä vilpittömästi avusta. Kaverin kanssa ollaan meinattu tulla hulluiksi kun aateltiin pistää vaatekaappeja uusiksi ja löysin itselleni tuon kuvassa näkyvän sandin bleiserin alle satasella - sandin sivuja selatessa nuo housut vaan vangitsi katseen niin hyvin, että halusin itsellenikin samanlaiset.
Ei, mut esim () näiden kanssa menis.
Eeppinen äijä, kieltämättä fyysisesti melko täydellinen. Näyttelee myös lempihahmoani Game of Thrones sarjassa, eli sir Jaime Lannister. Terveisin heteromies.
Tosi makee takki, tahtoisin samalaisen. Jepa setit, mutta tukka.
ei, vaan ihan kuvanmukaisesti sinä taasen varmaan roikutat niitä niin että kalsarit vilkkuu
Kai tää tänne menee.. http://www.asos.com/United-Colors-of-Benetton/United-Colors-Of-Benetton-Blazer-With-Wash/Prod/pgeproduct. aspx? iid=3590673&cid=3606&sh=0&pge=0&pgesize=204&sort=-1&clr=Navy Mitä mieltä linkin bleiskasta? Tai onko kokemuksia kyseisestä merkistä?
TNF on yksi niistä harvoista blogeista joita seuraan, kaverilta tulee hyvää settiä. Formaali että rento meininki aika kohdillaan. Hauskaa että kun sanotaan italialainen puku niin ei ikinä erotella roomalaisen ja napolilaisen puvun eroa.
No toi kuvassaoleva nyt on aika hirveä mut oon aika varma että jonkun hyvännäkösen vois löytää jostain.
en ole ikinä ymmärtänyt tuollaisia. voisi mennä joskus baariin kuluneissa ja haalistuneissa reikäisissä tyä hommissa käytetyissä farkusisa. tulisiko toosaa? :D vai pitäisikö housujen olla tehtaalla kulutetut? :D tunnistaako tissieläimet sen onko housut oikeasti rikki vain vain tyylikkäästi kulutetut?
Ei tuo punainen mielestäni ainakaan räikeä ole, keltainen nyt pistää silmään vähän enemmän mutta ei mielestäni huonolla tavalla. Ja nämäkin tilasin jostain puolalaisesta UG-kaupasta, että saa nähdä tuleeko edes perille. Oli yksi harvoista kaupoista mistä edes löytyy Absurdin paitoja.
Harva anorakki on tyylikäs. Harmi ettei tämä ole yksi niistä, jonnevibat on vahvat.
Bumpataas. Mistä saisin sellaisella isolla pyöreällä kaula-aukolla varustettuja miesten t-paitoja? eli ei mitään v-neckkejä tai perus crewneckkejä, vaan sellainen feminiinimpi kaula-aukko.
>Moni sortuu myös laittomuuksiin, lahjuksiin, rahanpesuun, salakuljetukseen tai vastaaviin juttuihin, ehkä jopa kilpailijoiden sabotointiin. Mitä veikkaat, perustuuko väitteesi faktoihin vai johonkin pervoon stereotypiaan? Jos olet sitä mieltä, että suuri osa yritysjohtajista on rikollisia, lataa faktoja pöytään. Stereotypiat ja työ ukkojen tarinat eivät ole faktoja, kuten ei myöskään IS:n roskajournalismi.
Eipä siinä kauaa kestänytkään, kun tämä kommentti jo heitettiin. Kiitokset teille, herra itsestäänselvyys.
Jos kuljet kompassi hihassa, niin aivan varmasti tulee ennemmin tai myöhemmin joku kyselemään, että minkäs porukan jannuja sitä ollaan. Fred Perryissä ja muissa vähän yleisemmissä geareissa saa kyllä suht rauhassa kulkea, mutta kyllähän SI implikoi halukkuudesta toimintaan, varsinkin jos pukeutuminen on muutenkin casual-tyylistä. Ja jokainen, joka on jonkun futisseuran kannattajakatsomossa ollut, on varmaan huomannut, että nämä SI-jannut eivät koskaan ole niitä vähiten larppaamisesta kiinnostuneita..
https://www.karkkainen.com/verkkokauppa/tigi-men-matte-separation-75-g-hiusvaha Tigi Separation Wax +pitää hiukset hyvi kii siihe mihi laitat ne (9/10) +hinta/laatu suhde - niiku liimaa - hankala pestä pois  - semisti kiiltää jälkeepäi ~15-25 riippue paikast http://www.redken.com/products/mens/styling/work-hard-molding-paste +iha ok holdi (7/10) +helppo työstää +helppo pestä pois - hinta/laatu suhde ~27-> löyty ainaki stockkalta ja kesko kampaamoketjusta en nimeä tähä hätää muista http://www.sokos.fi/fi/sokos/l-oreal-paris-studio-line-txt-grooming-clay-vahva-muotoiluvaha-75-ml +halpa +kohtalainen pito (5/10) - marketti paskaa ~7 löytyy joka paikasta https://www.americancrew.com/products/style/fiber +tuoksu +pitää erittäi hyvin (9/10) +hinta/laatu suhde +helppo työstää, ei tartu mihinkää +hiukset näyttää siltä niiku niissä ei oo mitää - hankala suomesta mistään löytää, mutta netistä saa pilvi pimei ~20-35 hintaa mahoto arvioida, itse en ole näitä koskaan ostanut vaan saanut lahjana Tossa jotaki mitä ite testaillua mihi tuloksii tullu, jos tästä jollekki apua nyt oli nyt nii senki verra että kyllä yleensä lakkaaki tarttee jos meinaa että ne oikeasti lukittuu päähä
Kyse ei useimpien intoilijoiden kohdalla ole intohimosta, vaan sosiaalisen paineen aiheuttamasta itsensä muihin vertailusta ja epätoivoisesta pyrkimyksestä omistaa hienomman näköiset, ja usein myös kalliimmat kledjut. Koko konsepti on perustavanlaatuisesti pinnallinen, surullinen sekä epäonnellisuutta aiheuttava, kuvastaen kaarevasti sekä hieman tanniinisesti modernin degeneraation sekä kulutusyhteiskunnan hulluutta. Tämä kaikki käy käsi kädessä neurotyypillisen ihmisen neurologian kanssa, eli toisin sanoen tribalistisen lauma-ajattelun kanssa, joka on omiaan lisäämään pökköä pesään edellämainitulle ajattelulle. Vaikka yhteiskunta ei toimisikaan ilman sanattomia sosiaalisia sopimuksia, syntyy sen ikävänä ja väistämättömänä sivujätteenä edellämainittuja ilmiöitä jotka ovat irrationaalisia ja aiheuttavat henkistä tuskaa. Meidän itsenäisesti ajattelevien autistien näkökulmasta nämä sivuilmiöt näyttäytyvät väistämättä primitiivisenä sekä rajoittuneena ajatteluna.
Onko jälki millaista? Olen ymmärtänyt että välillä hinta-laatusuhde on erinomainen ja välillä tulee ihan hirveää kuraa, mites nuo? Nopeasti kuvasta en ainakaan mitään paskoja tikkauksia tms. spottaa.
Naurahdin mielikuvalle, että ulkomaalaiset matkaisivat Korsoon lomalle. Ja tottahan tuo on, että se on ihan sama, ostatko vaatteesi Bremenistä vai mistä tahansa suomalaisesta ostoskeskuksesta. Tosin onhan tuo Bremen kaupunkina ihan kiva ja sympaattinen, ja ihan merkittäväkin omalla alueellaan. Saksan mittakaavassa kuitenkin tosiaan aika pieni, ja toisaalta myös Hampuri on siinä aika lähellä. Siellä muuten kannattaakin käydä, jos vaan mitenkään on mahdollista.
Nyymi on ostamassa räätäliltä mittatilauspukua villakankaasta, mutta väri on vielä täysin auki. Mitä suosittelisitte puvun väriksi kun pääkäyttönä on työkäyttö (uusi työpaikka, joten ei entistä kokemusta pukuetiketistä työpaikoilla) työaikana ja illan aikana (työkuvioissa nekin). Nyymi on ruumiinrakenteeltaan oikeasti roteva ja lyhyt.
Sain ostettua suomen viimeiset taittuvamalliset persol 649: sit viime vuonna ja samaan aikaan oli juuri sopivasti joku alennuskampanja niin sain ne himmeeseen alehintaan. Tänään oli päässä ekaa kertaa tänä vuonna, koska aurinkoinen ilma pitkästä aikaa
Taidat olla näitä idiootteja joilla on kissan kokoinen hilfigerin logo selässä ja pitää paitaa hienona.
Jos saisitte päättää jälkikäteen yo-juhla pukunne, millainen se olisi? Kengät, takki, kengät, värit, istuvuus, siis aivan kaikki.
Jep, aivan kuten Volskwagen Up! ja Bugatti Veyronikin ovat. Sama omistaja kummallakin, joten niiden täytyy olla ihan samanlaisia rakennustavoiltaan, materiaaleiltaan ja laadultaan.
Sattuuko kukaan tietämään tämän tyylistä mutta vajaa puolet pienempää duffelia?
Sitseille pitäisi aina määritellä pukukoodi, ja sitä noudatetaan. Jos et tiedä pukukoodia, kysy järjestäjältä. Pukuun pukeutuminen johtuu meillä päin siitä, että pukukoodina on tumma puku. Öhh? Enemmän minua ainakin mietityttää, missä päin Suomea sinä sitsaat. Kyllä meillä ainakin suurin osa sitseistä järjestetään pukukoodilla tumma puku. Toki mukaan mahtuu joitain smart casualeita ja teemoja, mutta pääasiassa juhliin pukeudutaan hienosti. Haalarisitsejäkin on, mutta ne ovat asia erikseen. Laudan yleiseen tyyliin jätän elitistikommentin viestin loppuun ärsyttämään muita: Itsehän en enää edes jaksa kierrellä kaiken maailman tavisten pukusitsejä, vaan pyrin keskittämään edustukseni vain vuosijuhlille, joissa pukukoodina on sentään jotain juhlavaa. Frakissa on paljon mukavampaa kuin puvussa.
Minulla on geobasket kengät ja silti luultavasti et edes huomaisi sitä. Se on vain mielestäsi tryhardia mutta et tunnistaisi irl varmaan.
iteltä löytyy kys. versace, en muista nyt oikeeta termistöä näillekkin sanoille mutta tosi vahva tuoksu ja kestää tunteja. vastaa vähän pi:n tuoksua ja tulee ehkä skidit axejonnevibat kun on niin saatanan vahvaa, mutta jos pistää vähän ennen lähtöä päälle ja antaa laskeutua niin iha jees
Ei, koska sama kuin pistäisit T-paidan alle kauluspaidan tai vaimarin. Ne on syystä aluspaitoja.
>300 e >paljon rahaa Jos käy töissä, osaa säästää tai omistaa säästöjä niin ei tuo nyt vittu mikään kauhea summa ole.
Oon tilannut, montakin kertaa. Toimitus aika nopeaa ottaen huomioon että ne tuli jostain Kanadasta (?). Ihan hyvä kauppa.
hieman eri asia jos ei vain vittu osaa pukeutua kuin että rikkoo ne tietoisesti ja harkiten
>Macklemore tukka >vaaleansininen kauluspaita >tiukat farkut >valkoset converset Voit vielä lisätä näin aurinkoisina päivinä rayban clubmasterit ja kylmän yllättäessä tummansinisen parkatakin.
>hautajaisia yms varten Ei kannata. Käy ostaan Dresmannilta muovinen musta puku, ihan sama miten istuu ja aina parempi jos saat alle huntin. Sitten käyt ostaan jonkun kasuaalin puvun johon käytät rahaa, tässä vaiheessa mustan värin voit jättää pois. Ei sulle nyt varmaan niin paljon hautajaiskutsuja tuu että sun pitäis ostaa oikeesti mittatilaustyönä musta puku. Paitsi jos oot töissä suntiona tai jotain.
Usein kuulen pukeutuvani provosoivasti ja läheiset kaverit sanoneet suoraan, että paskasti. Toisaalta naiset kehuneet joten win (?) :D Lisäksi se miten vaatteitasi kannat on paljon isompi tekijä mielestäni kuin se mihin pukeudut. Itse en voisi koskaan heittää päälleni chino-kauluspaita-rannekello-komboja koska en viihtyisi niin tylsissä vaatteissa.
Et kai mennyt nyt ottamaan tuota kuvaa tosissasi? Eihän kukaan voi olla niin tyhmä?
Mikäli paidat/housut nyt eivät ole aivan ihonmyötäisiä ja ne ovat jotain suht laadukasta pellavaa tai puuvillaa, niin kyllä niissä pitäisi pystyä kulkemaan kovemmassakin helteessä ilman mitään järkyttävää hikoamista, kunhan pitää nestetasapainon kunnossa. Jossain Sisiliassa ihmiset pärjäävät ihan hyvin näissä kuteissa 45 asteen käristävässä paahteessa, miksi se olisi ongelma Suomen parinkymmeneen asteen helteissä?
Hups, niinpä olikin. Olisi pitänyt muistaa, Barbourin tilkkitäkit omia lemppareita. Sinetit oli annettu 70-90 luvuilla mutta joka tapauksessa historiaa on siltä saralta.
Sitä vain miettisin että itselläni on kuvankaltaiset villaiset housut käytössä. Sopivat vain kovin harvaan paikkaan/harvalle ihmiselle.
Itselläni on nyt tullut valitettavasti myös pestyä n.kerran päivässä, tämän takia hiukset rasvoittuu aika helvetin nopeasti ja näyttää seuraavana päivänä jo ihan törkeiltä. Kesällä olisi tarkoitus vetää muutaman viikon pesuton pätkä, näin hiusten neste- ja rasvatasapaino pääsisivät ehkä uudestaan kohdilleen. Kuva random
Miks tän kaupan käyttäjät ei koskaa saa pillua? Korjatkaa jos oon vääräs.
Veikkaan ettei pyrex kyllä lähde samalla lailla lentoon, kun merkin vaatteet eivät kyllä oikeesti mitään hirveän läyttökelpoisia ole. Todennäköisesti Reasonin läppä - kledjut (esim. Homies new york) tulevat näkymään entistä enemmän katukuvassa ja yleistymään selkeästi. Tosin joidenkin janoskit tossut ja cheap mondayn farkut jalassa kulkevien känksterien päällä vitsi on vähän laimea, kun selvästi näkee ettei heillä ikinä olisi oikeasti varaa pilkkaaminsa merkkeihin
Naurahdin ajatukselle kalpeasta, kaljusta ja kuolemanlaihasta äijästä joka vitun värikkäällä paidalla istuu terassilla klimpaten silloin tällöin verta cocktailin sekaan.
Vittu muuten tunsin itseni pervoksi hiippariksi kun nuuhkin joskus kaupungilla jotain käteeni suihkauttamaani hajuvettä. Kokoajan pidin siitä enemmän, mutta vittu kun unohtui sen nimi. Hintakin oli aika kevyt. ~30
Voi juku mikä autisti, ei erota edes selkeästi erilaisia muotoja omista taskuistaan. t. eri
Ite kyllä pärjään farkuilla mainiosti. ETt jalkaan ja kestää kyllä hetken olla ulkona kovemmassakin pakkasessa.
Samaa mieltä. /fa/n tasokin on suorastaan alapäätä huimaava. Ja sitten vielä nämä keski-ikäiset marimekkonaiset ulisevat vauva. fissä ja suomi24:ssä siitä kuinka huonoja pukeutujia ovat. Valittajat voisivat aloittaa vaikkapa omasta pukeutumisestaan :D
Lienee kausituote useimmissa kaupoissa, mutta olen nähnyt ainakin Carlingsilla, Stockmannilla, Brothersilla ja useissa nettikaupoissa. http://nlyman.com/fi/vaatteita-miehille/alusvaatteet/sukat/lyhyet-sukat/
Miten tiedän, minkä kokoisen bleiskan tilaan suittarista? Ilmeisesti ilmainen kuljetus ja palautus kyllä, mutta silti
Selvennetääs, tuli vähän epäselvästi ilmeisesti muotoiltua. Juu totta kai pitkähihaiset käärityt kauluspaidatkin ovat aina ihan OK, mutta pointtina oli että oikeasti hyvin vedetty lyhythihainen kauluspaita-lookki on sekä hyvännäköinen, että osoittaa muille että nyt ollaan tarkoituksella vedetty päälle nimenomaan lyhythihainen kauluspaita tätä tiettyä tyyliä varten, eikä siis vedetty sitä lyhythihaista kauluspaitaa päälle sen takia ettei tiedä paremmasta. Lyhythihainen kauluspaita on siis tyylikkäänä versiona mahdollisuus eikä uhka, joskin ns. korkeamman levelin haastavampaa pukeutumista verrattuna vain pitkähihaiseen kauluspaitaan hihat käärittynä. Pitkähihaisen kauluspaidan hihat kun osaa kääriä tyylikkäästi ihan kuka tahansa, mutta hyvä lookki lyhythihaisen kauluspaidan kanssa vaatii jo vähän syvempää ymmärrystä fiteistä ja silueteista. Terv. pelkästään >29522967
Telkkarissa tuli sellainen ohjelma kuin Sinkkulaiva vielä jokin aika sitten. En tiedä tuleeko enää. Kyseissä ohjelmassa oli kerran seurattavana yksi sinkkunainen, joka kuvaili itseään, että musta tulis tosi hyvä jääkiekon vaimo. Tarkoituksena oli tietenkin sanoa, että jääkiekkoilijan vaimo. Luulenpa, että tuo tyttö, jota linkkaat, ajattelee että hänestä tulisi tosi hyvä toimitusjohdon vaimo. En kiinnostuisi, jos jossain näkisin.
No jauhetaan sitten niistä jostain järkevistä jutuista mitä japani maailmalle tuottaa. Et mites toi japanilainen raw denim, se on ymmärtääkseni joku juttu? Veikkaisin että sellaista ei taida suomeen tulla, vai tuleeko johonkin pikkuliikkeeseen ehkä? Mites ruotsi, luulis että Tukholmasta saisi, vai? Mietin että kaipa sellaiset farkut pitää kerran elämässä ostaa.
Kieltämättä hieman ylireagoin, ei kai ÄM GEE ole kokonaan syyllinen siihen että saa absoluuttisen huonolla musiikillaan radiosoittoa ja näin raiskasi esimerkiksi meikäläisen korvia duunipaikalla. Jos darrapaska haisee vessan vetämisen jälkeen koko rapussa niin se ei ole viattoman darrapaskan syy vaan putkimiesten jotka sössivät hommat pari päivää aiemmin
varmaan jotkut halvimmat ryysyt kirpparilta ja sitte soitan äidille että mitä vittua minä join edellisenä iltana
Saat kyllä ihan kädestäpitäen ohjata minut johonkin keikarointi- tai dadcorelankaan, niitä kun ei ole yhtään kappaletta etusivulla. Toisin sanottuna; keikariautisti-, herrasmieslarppaaja- ja dadcorehuutelu on valtavan ylimitoitettua oikeaan keikariautismiin, herrasmieslarppaukseen ja dadcoreen suhteutettuna  on ikäänkuin täällä olisi joitain ihmisiä, joille kaikki jostain kuluneimmasta ja paskaisimmasta metsuriwearista on autistista, mikä aiheuttaa termien inflaation ja niiden merkityksen katoamisen.
En ymmärrä miksi Mr. Porter luetaan jotenkin erikoiseksi. Onhan se nyt varmasti jack & jonesissa ja varustelekassa asioineelle jonnelle kova yllätys kun farkut maksavatkin enemmän kuin kympin ja kaikki muu on varmasti brändilisää. Painu vittuun. t. erihomo
Itse sanoisin kyllä niin, että harvempi näyttää NIIN babyfacelta parikymppisenä, etteikö voisi käyttää mitään menswearsettejä näyttämättä idiootilta. Normaalisti tuo aikuismaisesti pukeutuminen parantaa lookkia, mutta joillain, kuten edellä mainitsin, se pahentaa kokonaisuutta.
Kyllähän miehellä harrastuksia pitää olla. Toivon vain todella, että puhtaasti ulkonäköön liittyvien kiinnostuksenkohteiden lisäksi olet perehtynyt musiikkiin, leffoihin, kirjallisuuteen tai mihin tahansa sivistävään asiaan, ettei ulkomuoto mene hukkaan
Osta muutamat eriväriset chinot, itse ostin HM:ltä vähän aikaa sitten oiskohan ollu 25 kappale. Paskaa materiaaliahan nuo ovat, mutta näyttävät hyvältä ja halpa tapa laajentaa värivalikoimaa. Ja nämä olivat siis jotain uudempaa mallia eivätkä ole enää niitä straightleg lökäri chinoja jotka olivat heidän mukaansa slimmit. Myös hyvät istuvat farkut ovat jees. JA SE ISTUVUUS ON NÄISSÄ TÄRKEINTÄ, kato että ne housut ei roiku sieltä perseestä ja ovat jalkoja sopivasti myötäilevät. Sitten itse ainakin olen tykästynyt henley paitoihin. Jos omistaa urheilullisen kropan niin mielestäni näyttää hyvältä, suosittelen. Sitten kengät, tässä nyt vähän se, että vaikka mielestäni tuollaiset kengät ovat erittäin tyylikkäät sovitettuna oikealle henkilölle. Niin en välttämättä heti ensimmäisenä hommaisia kyseisen tyylisiä monoja. Vaan lähtisin ekana ostamaan jotkut ehkä vähän hillitymmät. http://www.brandos.fi/wesc/lawrence-c406788-black/a57309 Linkissä olevan tyylisiä kenkiä lähtisin hakemaan, ei siis todellakaan noita värioksennuksia, mutta muuten malli omaa silmää ainakin miellyttää. Siinä jotain vinkkejä, tälläiseen 18v peruspukeutumiseen josta on hyvä lähteä rakentamaan. Ja oikeasti panosta siihen istuvuuteen, se on tärkeintä kaikessa ja muutenkin simppeli on nättiä. Ja jos et omista silmää värien suhteen, niin suosittelen etsimään jotain blogeja tai selaamaan tumblr, itsellä pystyn kyllä aikapitkälle oman silmän mukaan menemään, että mikä sopii yhteen jne.
Ai sulla onkin vaan paska maku ja tykkäät olla ylimielinen ja mulkku. Lol, ei siinä sitte mitään.
Toki viimeisenä elävänä ihmisenä joutuisin saalistamaan/viljelemään ruokaa, suojelemaan itseäni ympäröiviltä elementeiltä ja niin edespäin. Tällaisessa maailmassa nykypukeutumiseni ei olisi soveltuvaa. Jos olisin kuitenkin viimeinen elävä ihminen robottien ympäröimänä siten, että elinehtonani ei enää ole saalistus ja selviytyminen vain pelkkä hedonismi, pukeutuisin todennäköisesti kuin nytkin, koska pidän vaatteitteni estettisestä tyylistä ja kankaiden mukavuudesta.
Tiedän kyllä että maailmassa on todella paljon erilaisia vaatteita. En ole mielestäni mitenkään antanut ymmärtää että luulisin ettei farkkujen ja huppareiden lisäksi ole keksitty mitään muita vaatteita. Tarkoitin, että suuren osan mielestä täällä kaikki muu paitsi farkut ja hupparit on burgereille.
muuten hyvä muttei samat, jos noi on oliver peoplesit niin noi on gregory peck - mallia kun taas arskan silmillä on enemmänkin O'Malley - mallit kakkulat. älä tuu ns. pätee ilman inffoo
Ilmeeni kun olen niin tikkujalka että skinnyt näyttävät slimmeiltä päälläni.
Purkkarit, louferit tai driverit. Drivereissa voi sitten jo ottaa jonkun röyhkeän punaisen värin
>tällä laudalla oletettavasti pyöriville reptiliaanikokoomuslaisille tarkoitat varmaan vasemmistoliberaaleja datanomeja, jotka jo 20-vuotiaana tienaavat työstään 8000/kk ja omistavat 26cm peniksen sekä 5/5 töttö ötön, uutta bemaria unohtamatta.
Bumppia vanhalle langalle. Eli kirjotusten päättäjäiset ja klubikierros olisi edessä Turussa, ikää vasta 19v. Mikään babyface en ole. Olisiko kaksirivinen navybleiska liian tryhardia klubipukeutumista värikkäiden sammareiden/chinojen ja tennareiden kanssa, vai tyydynkö siihen tavalliseen, eli rennompaan yksiriviseen? joko valkoisen t-paidan tai yksivärisen epäformaalimman kauluspaidan kanssa olisi tarkoitus pull-offata.
Helvetin isot kaula-aukot miehillä. Näyttää vaan niin törkeän hintiltä, siis ihan oikeasti siltä että on sellainen stereotyyppinen BB-Niko. Tuli mieleen ei se imuri myös se skip leg day-jäbä niistä waywt-langoista :D
Offtopic mutta pakko todeta: ja tuo onkin ainut asia mitä kirppareilta saa. Niiden läpinäkymättömäksi naarmutettujen lasien ja videonauhureiden lisäksi.
Saanko ihan ystävällisesti kysyä, mitä edes teet täällä /fa/:ssa? Tuntuu, että ainoa asiasi on valittaminen pankinjohtajista ja siitä jos jollain on enemmän rahaa kuin sinulla.
> Helvetti, suomessa jengi oikeasti fanittaa jotain Vesterbackaa koska > aikuinen mies käyttää bisnespukeutumisessa hupparia. Jossain London > Cityssä työnhakijalle näytetään ovea jos jalassa on vääränlaiset kengät. Pakko puuttua, koska duunissa samassa firmassa Peterin kanssa. Suomessa firman ylempi johto yleensä pukeutuu edes jokseenkin business-siististi, vähintään aina kauluspaita ja usein puku päällä. Vesterbacka on varmaan ensimmäinen julkisesti usein esiintyvä executive, joka pukeutuu firman huppariin. Kyseisen ideanhan Vesterbacka on enemmän tai vähemmän lainannut Piilaakson startupeilta (joista osa nyt ei enää ole kovin pieniä startuppeja). Toisin kuin mainitussa London Cityssä, sulle näytetään ovea, jos koetat mennä Menlo Parkissa teknisen position haastatteluun puvussa tai edes bleiserissä. Haastatteluun pike-paita on ok, mutta duunissa sekin on vähän liikaa. Mieluummin firman oma t-paita. Suomessa kaikki ilmiöt tulee aina jäljessä, ja luulenpa, että meidän Piilaakson korvikkeen eli Otaniemi-Keilaniemi-akselin IT-duunareiden pukeutuminen tulee menemään entistä enemmän Piilaakson suuntaan, eli t-paitoja, huppareita ja sneakereitä ja vähemmän kauluspaitoja. Itse asiassa meillä monet konsultitkaan ei käytä enää kauluspaitaa. /fa/sistin kannattaa pysyä poissa Kaakkois-Espoosta.
Luuletko, että #mensweartyypit pukeutuvat kuten pukeutuvat tehdäkseen johonkin tavalliseen kaduntallaajaan vaikutuksen?
Tähän lankaan suomalaisten julkkisten tyyliä. Ville Galle katsellut vähän Kanye Westiä?
Totta Jotenkin antaa sellasen viban, että ei ois viel tottunu talon tapoihin ja tosiaan, skitsoo aika pahasti.
Toivon todella että tän supreme-paskan ostaminen ja käyttäminen on pelkkää rölliä. poislukien ebayssa jälleenmyynti porvarijonneille, jonka ymmärrän hyvin.
Lyhyen kaavan vastaus: ivyn ja preppyn suhde on suunnilleen verrattaen sama kuin bluesin ja rockin. Molemmat tyylit ovat oikeastaan enemmän sosiokulttuurisia ilmiöitä kuin pelkkää pukeutumista. Ivyllä viitataan tähän alkuperäiseen ivy league-huippuyliopistojen pukeutumistyyliin, johon vaikutti ja vaikuttaa mm. näihin huippuyliopistuihin valmentavien syöttökoulujen (ns. Prep schoolit, joista preppy lainaa nimensä) pukukoodit (bleiserit, nahkakengät, heraldiset värit, vaakunat, vinoraidat jne.) sekä itärannikon rikkaiden sukujen (ns. WASP-yhteiskuntaluokka, white anglo-sax protestant, malliesimerkki vaikkapa great gatsbyn tom buchanan) vapaa-ajan harrastuksissa käytetyt vaatteet. Ivy-league opiskelijat eivät siis erikseen kehitelleet mitään mullistavaa tyyliä, vaan ivy syntyi kun nuoret olivat tottuneet käyttämään vaakunableisereitä ja kravatteja junnuina ja combosivat näitä yläluokan harrastuksissaan käytettäviin vaatteisiin (tennis, golf, purjehdus, metsästys, ratsastus jne. Jne.) eivätkä ikinä jaksaneet sen kummemin miettiä asiaa. Siinä ivyn hienous piileekin, se ei alun perin ollut mikään tietoinen valinta kuten vaikkapa punk- tai goottityyli, vaan kumpusi vain modernin ei-aatelisen yläluokan arjesta vailla teeskentelyä. 60-luvun lopussa tuli sitten hippiaatteet ja muut, eikä hienosteleva edustustyyli enää purrut nuorisoon joten ivy vähän jäi. Kasarilla sitten ralph laurenit ja tommy hilfigerit rupesivat herättämään tietoisesti tätä vanhan liiton meininkiä uudestaan henkiin ja syntyi ivyn kaupallinen kevytversio preppy, joka mahdollisti eliitin tyylin kaikille. Myöhemmin preppy sitten kehittyi vähän omia ratojaan ja on nykyään helpommin lähestyttävä jokapojan versio ivymeiningeistä. Mielikuvaesimerkkinä rautalangasta: ivy on mad men tukkainen jäbä sinisessä kultanappisessa bleiserissä ja kiiltävissä loafereissa, preppy on ruskettunut jannu pastellisävyisessä pikeepaidassa, purkkareissa ja neule solmittuna hartioille. Vähän kuten John F. kennedy ja barbin Ken. Mutta joo, suomessa ei hirveän relevanttia. Mutta kulttuurina molempien maailmat hirveän mielenkiintoisia ja tyylikkäitä, suosittelen tutustumaan sillä laadukasta tutkimusmateriaalia on valtavasti.
Tämä Tottakai saksalaisauto maksaa Kiaa enemmän, koska käytetty Mersu tai BMW on todennäköisesti kaikilta ominaisuuksiltaan helvetisti parempi kun samanikäinen, käytetty Kia Ilmeeni kun kukkahattutädit ja ituhipit kuvittelevat tekevänsä ympäristöteon ajellessaan Kia Cee'd ECO:illaan, vaikka todellisuudessa tuplasti isompi ja tehokkaampi Bemari kuluttaa vähemmän Tämä ei kyllä liity enää oikeastaan mitenkään kelloihin, /p/ on tuollapäin - >
Keira Knightley näyttää ihan mieheltä. Olet 100% miehiinpäin.
kuinka tärkeetä on että se vyö istuu siihen keskimmäiseen reikään, vai meneekö neljäs myös? just ostelin uuden nahkavyön ja en ymmärtänyt ottaa venymistä huomioon: I
Mielestäni homoa on yhdyntä toisen miehen kanssa eikä vaalea farkkutakki tai kissakuoret? Väität varmaan myös että vain homot juovat lonkeroa ja käyttävät huivia?
Ei tuo mun eka laukku olisi. Tekeekö tuo materiaali mielestäsi laukusta liian naisellisen?
Olisiko kuitenkin niin että aateliset ovat ihan tavallisia ihmisiä? Tapaan työni sekä tuttavapiirini kautta jatkuvasti ties mitä Gerber-Conrad af Pippelström-Ejakuloffeja ja ihan tavallisia ihmisiä he ovat. Osa heistä on huipputyyppejä ja toinen osa jotenkin kusipäistyneitä (en sitten tiedä onko sillä rahan määrällä tai nimellä joku vaikutus tässä) Se että jotkut eivät näihin ole törmänneet ei välttämättä johdu siitä että he olisivat aina kotikartanollaan kiillottamassa aateliskilpeään tai ei muuten hevosjalostusharrastuksiltaan kerkeäisi.
Menkää nyt vittuun tunnistus-derailaamasta, ei tämä lanka liity Roihuvuoreen mitenkään.
Järeä nahkalaukku painaa loppujen lopuksi aika paljon, joten sellainen ei välttämättä ole arkikäytössä ihan paras mahdollinen. Tämä tietenkin olettaen, että laukku tulee esim. opiskelukäyttöön ja on jatkuvasti täynnä esim. jo itsessään raskaita kirjoja tms. Kangaslaukut toimivat tästä syystä useasti paremmin, ja ovat useimmiten myös reilusti edullisempia.
Hartiat ovat oikean kokoiset, niitä kun voi ainoastaan pienentää ja sekin on erittäin hankalaa ja/tai kallista.
En toki väitä ettei suomessa olisi tyylikkäästi pukeutuvia ihmisiä, mutta kyllä sen eron näkee kun menet aamukahdeksalta Helsingin ja Pariisin kaduille seisomaan ja katselet ympärillesi.
>ranskalaiset kalvosimet >kesäiseen päiväjuhlaan Mitä nyt taas. Sano nyt vielä että haet lakin smokki päällä?
Ethän sinä raukka osaa edes äidinkieltäsi. Sinun pitää siksi ahertaa monta kuukautta kahden tonnin eteen, koska et ole jaksanut kehittää itseäsi siihen pisteeseen, missä rahaa tulee pienellä vaivalla todella paljon. Voit pohtia, onko se osake_pellejen vai itsesi vika. >Menisit sinäkin oikeisiin töihin kusipää. Ai eikö maistu, no sehän oli arvattavissa. Olen oikeissa töissä ja lisäksi työllistän muita ihmisiä. Mikä sinun panoksesi Suomelle on? Päätellen siitä, että postailet täällä arkipäivänä työaikaan niin ei kauhean suuri. Inb4 ulinaa että itsekin postailen, teen 4 päivisiä viikkoja ja kolme päivää käytän urheiluun, itseni sivistämiseen ja tietysti lautailuun.
Eivät ne parempia ole, ne vaan on tehty collabina (paskan) muotisuunnittelija john varvatosin kanssa, joten lisähinta tulee vain designerin suunnittelusta. Samoin niinku conversen mallistot marimekon, comme des garconsin ja MMMn kanssa
Ja täs pitää tietää, että ei ne kellot rahalla parane, muutakuin niillä merkeillä, jotka ovat suosittuja kuten esim tuossa listassa. Valmistuskustannukset Swiss automaattikellolle 200-400 euroa. Mutta jos kyseessä on Rolex, ei silläkään ole väliä kun jälleenmyyntiarvo pysyy samana, jos ostaa käytettynä. :)
> et tanssi missään vitun tummassa puvussa. No voi hyvää päivää, 18v lukiojonnet voi tanssia vaikka myllyadduissa. Frakille on oikeasti käyttöä ensimmäisen kerran mahdollisesti akateemisissa vuosijuhlissa, mutta niistäkin selviää ihan tyylikkäästi hyvällä tummalla puvulla.
L'Eau D'Isseyllä mennään ainakin seuraavat puoli vuotta Hieman liian kitkerä omaan makuun, mutta ei kuitenkaan estä minua käyttämästä sitä
Niin ja se pohjallinenki vielä menee niin helvetin solmuun hetken käytön jälkeen, että vituttaa joka kerta laittaa jalkaan.
ilmeeni kun yksiin vaaleampiin mokkanahkakenkiin osui jossain metrossa öljyä tms ja huomasin parin tunnin päästä. Ei lähde vittu minnekkään. Värjäys tai kaatis varmaankin edessä.
Jos et voi saada mielipidettä naispuoliselta ystävältäsi, ainoa vaihtoehto on kaupan myyjättäret. Luotettavuuden joudut itse ratkaisemaan. Ammattitaitoisiakin heistä löytyy, tietenkin. Sesonki- ja muita listatuoksuja tarjotaan varmasti kuitenkin enemmän. Kannattaa aloitella tuoksulla joka miellyttää sinua itseäsi ja antaa hyvän fiiliksen. Pääset eneämmän sisälle kulttuuriin ja osaat kysyä oikeita asioita sekä antaa palautetta myyjälle. Kuvassa oman ostoslistan kärjessä oleva kesätuoksu.
Toi vyö on selvästi custom koska siinä on ton bloggarin nimikirjaimet >mikä vittu toi tuolla vasemmalla on? Neulekravatti, kuva liittyy
Voitaisko ruveta pakottaa vaikka yhtä baaria/kuppilaa/raflaa per yliopistokaupunki? Haluaisin vain paikan mihin voi aina mennä hyvissä seteissä ja olla hyvien settien ympäröimänä :3 Mites vaikka hesessä esim. kun se Brew Dogin oma kuppila avautuu?
Oletko aivan varma tuosta väittämästä? En edes tiedä rölläätkö vai oletko tosissasi.
Roger. Lahkeiden kääriminen noteerattu. Housut on oikeasti vähän kulahtaneet imo. Mistä budjetilla 100-150 euroa jotkut suorat housut? Beessit ja slimmillä leikkauksella mieluiten. Suosituksia? T.
Rick owensin geobasket-kengät Juliuksen farkut Damir doman takki Ann demeulemeesterin paita Näil pääset aika hyvin alkuun
Valitettavasti nämä camoäijät käyvät todella ärsyttäviksi päästyään tukevaan känniin, mikä ei ole kovin epätavallista, kun terassilla litkitään olutta nelisen tuntia putkeen. Tästä johtuen olen alkanut välttää tuota osaa (entisestä?) kaveriporukasta ja hengaan mieluummin vähintään maisteristason tutkinnon suorittaneiden parempien ihmisten kanssa.
Kysy. Jos kutsussa ei ole pukukoodia kerrottuna niin helpoimmalla pääset kun pirautat hääparille ja kysyt ihan suoraan, turha arvailla.
Vaikka tämä olikin ebin röle keikariautistit servattu :DDD - gr8 b8, niin näethän nyt itsekin että tuo neuletakki on ainoa kelvollinen palanen osa tuota katastrofilookkia. Sitä ei vain kukaan järjissään oleva yhdistä noin.
En nyt sanois että täysin mauton fitti, mutta jokin nyt ei vain istu silmään niin kuin pitäisi. 2, 5/5.
Olen todella vapaamielinen tyylien suhteen, mutta toivon todella, ettei kukaan inspiroidu tästä kamasta
Rannekello ja laukku <autisti Neule ja laukku <autisti laukku <autisti rannekello <autisti Miksi postailet dadcore autistilarppaajia?
Itsehän käytän Caterpillarieni kanssa kuvan mukaisia Woodland maastohousuja, aina kun lähden väkivaltaisten maahanmuuttovastaisten ystävieni kanssa parantamaan kulttuuria
bapea oli itsellä päällä jo ysärin lopussa. bathing ape logolla varustettu camo huppari, löytyy vieläkin.
Kuinka paljon maksaa RayBanin Clubmaster - malli Helsinki-Vantaan lentokentällä?
Ok postaan nyt muutaman myynnissä olevan kappaleen. Kaikkien kunto käytännössä vähän käytetty/uusi. Kuva liittyy, koko M
...? Itse olen tilaillut sieltä ihan ongelmitta. Toimitukset tulevat parin päivän sisällä kotiovelle. Valitettavasti toimitus kyllä maksaa miltei aina, joten mitään yksittäisiä kympin sandaaleita ei sieltä kannata välttämättä tilata. En ole joutunut palauttamaan vielä toistaiseksi mitään, mutta eiköhän se ihan samalla tavalla mene kuin Zalandollakin. Asiakaspalautuksethan ovat aina ilmaisia ainakin EU:n sisällä. Samaten muuten Herringiltä tulee tarjouskuponkeja (-10%, ilmainen toimitus jne.) aika ajoin jos tilaa uutiskirjeen. Tuntuu että keksimällä keksit syitä vihata kauppaa koska se tuo sinulle herrasmieskauppa - assosiaatiot. Hellitä vähän sitä vannetta pääsi ympäriltä.
Väriä poistaessa hiuksesta irtoaa kyllä myös sitä omaa pigmenttiä. Toki uusi hius on taas entisen väristä, mutta jo käsiteltyä hiuksia ei voi enää palauttaa alkuperäiseen sävyynsä. Ja ei, hiusten jatkuva vaalennus ei hoitavista aineista huolimatta paranna hiuksen laatua. Erilaisilla hoitokeinoilla hiusta voidaan pyrkiä pitämään vähän paremmassa kunnossa, mutta aina on parempi olla tekemättä hiuksille rajuja käsittelyjä, etenkään vaalennuksia. Todennäköisesti hiukset kuivuvat ja halkeilevat enemmän - > niitä myös irtoaa päästä enemmän, mutta siinä olet oikeassa, ettei ne nyt mitenkään radikaalisti sieltä lähde irtoamaan vielä tuollaisesta, ellei oma hiustyyppi ole sitten erityisen hauras jo entuudestaan.
Vituttaa tuollainen rasvaprosentti 30 + tiukat housut - kombo. >yrittää olla /fa/ >ei ole myös /fit/
Hitto, voiko valkoinen mies vetää tuossa lookissa uskottavasti? Minulla on muutaman vuoden pyörinyt takkikokoelmissani ruskea, italovalmisteinen, johonkin puolen reiden ja polven väliin loppuva kaksirivinen slimmiksi modattu nahkatrenssi. Vaatteena ihan pirun hieno, mutta todella harvoin tulee käytettyä, koska mitään oikeasti järkevää comboa en ole saanut keksittyä. Trenssimallisuus kun tekee takista muodollisemman ja olemukseltaan siistimmän, mutta materiaali taas lisää aika paljon karskiutta ja bane/SS-viboja, joten samalla lailla tailoring-seteissä sitä ei voi käyttää, kuten tavallisia trenssejäni. Tuossa shaft-tyylissä voisi olla aika kovat setit, jos onnistun vain liiat retrovibat välttämään. Muita ideoita otetaan mielellään vastaan!
>Mielestäni kuvassa Tuon tyypin farkut ovat lähinnä hirveän näköiset sekä huonosti istuvat lökäpöksyt. ööh mitä vittua? siis haluatko farkut vai trikoot?
Kello oli tarkoitus ostaa ja olin valinnut jo sopivan Dieselin kellon, mutta hän meni ostamaan juuri viikko sitten kellon itselleen. En viitsi toista kelloa heti perään ostaa.
Se luetun_vitun_ymmärtäminen, saatana. AP, älä huoli, ei kannata lähteä lyhentämään. Saattaa se vähän turhan pitkä olla, mutta ei tuossa tilanteessa haittaa.
En uskoisi nyt olevan alennusaikaa? Nyt on lähinnä alennukset niissä puljuissa, joissa on aina alennukset meneillään.
Kuka vittu käy jossain sitseillä? Wannabe-suomenruotsalaiset? Itse onnistuin opiskelemaan kauppatieteitä 10 vuotta käymättä kertaakaan yksilläkään. Tosin jos olisin tiennyt, että sitsejä järkkäävät mukavemmatkin tyypit kuin kylterimulkut, niin olisin ehkä voinut poiketakin.
Olet tylsä, mutta toi ei ole mimimalismia. Kuten ei oo mikään muukaan tässä langassa.
Ite olen 192cm ja painan 88kg. M:ää en edes kokeile koska auttamattoman pieni. L yleensä ihan passeli ja joskus jopa XL:ää ostanu.
Langan nimi on kuitenkin sneakerlanka, vaikka keskustelua ollaan käyty lähinnä streetwearnykykickseistä ei se tarjoita ettetkö voisi tulla sinne Converseistasi puhumaan. Poistappa nyt lankasi täältä. Sage. Ja hide.
missä vaiheessa hän sanoi olevansa hevari, hevi on muuten paskaa t. eri
Tämä. Esim. Ainakin A.P.C, gyakusou ja raf simons ovat porterissa tismalleen saman hintaisia kuin muissakin kaupoissa mutta ilmaisilla toimituksilla ja todella tarkoilla mitoilla. Sitten esim. Joku MMM on mr. P:ssä edullisempaa kuin vaikkapa beamissa tai thecornerissa. Ja kun yksissä alennusmyynneissä menee samalla harvinaisen laaja valikoima aleen niin kyllä kelpaa
Jooh elikkäs osaakos kukaan suositella laadukasta, hienoa, hyvää rannekelloa? Budjetti MAX 400e. Eli parempi kuin halpis kello muttei kuitenkaan mikään hullun kallis. Pitäisi kestää vettä hyvin ja ranneke mieluiten metallinen. Miten olisi joku Tissot? Mistä noita Tissotteja voi ostaa edes? http://www.tissot.ch/?collections/products/553/n/TISSOT_PR_100/T049.407.11.047.00 Tuo olisi hieno. Tai sitten langassa jo mainittu Tissot V8.
Mikä on hassuläski? Tilanne on 172/80kg eli pikkasen masua löytyy, mutta en ole kuitenkaan sairaalloisen ylipainoinen.
Nimenomaan AP:n kaltaiset SI-janarit, jotka luulee että se badge antaa sulle +20-myllybonusta siellä hjkn mobissa pyörii.
Oletko ekaa kertaa /fa/: ssa, plebi? Ivy on ihan oma taiteenlajinsa ja merkittävimpiä tyylisuuntauksia miesten pukeutumisessa viimeisen sadan vuoden aikana. Vielä nykypäivänäkin ehkä paras ja luontevin tyyli mitä nuori miesopiskelija voi päälle vetää T. Eri
Jotenkin tässä kuvassa Goslingin nenä näyttää typerältä, etenkin kun katsoo vähän pidempään. Niin joo ja sit tosi /fa/sistinen leffa ois varmaan toi Once upon a Time in the West
Vitun homo et vaa ymmärrä et en ehkä käytäkkää huppareita mis vaihees sanoin et käyttäisin? Inb4 rage
Korkeavartisilla bootseilla pärjää hyvin. Desert bootseilla varmaan myös, kunhan paksut sukat. Pidä huoli kuitenkin että pohjassa on jotain pitoa tai liukastumiskuolema on lähellä. Nahkatakilla pärjää ihan hyvin Hesessä vuoden ympäri, koska keskilämpötila talvella on vain jotain - 4c. Pakkaspäivät ovat mahdollisuus, mutta pari leijeriä nahkatakin alla riittää siihenkin.
Katsoin ensin kännykän näytöltä pikkukuvasta, että ihan kivan näköinen. Mutta sitten avasin suureksi. >vaatteet eivät istu >värit eivät sovi keskenään >rusetti ei tuohon oikein sovi >älä laita päälimmäistä paitaa housuihin >tuo vyö, mitä vittua? Muitakin nyt löytyisi, mutta tuossa nuo mielestäni suurimmat.. Haiskahtaa vähän yliyrittämiseltä. Koita vaikka ottaa rusetti pois, kauluspaidasta ylin nappi auki, kokoa pienempi pusero ja kenkien värinen nahkavyö. Noilla näyttää jo huomattavasti paremmalta.
vittu mikä hinttari. saat turpiis brighton beachillä! (kummasta tyylistä kehittyi hipit ja kummasta skinit?)
Ainoa merkkiliikkeestä ostettu vaatekappale on farkut, loput perus markettihuppareita ja bändi t-paitoja enkä ainakaan omasta mielestäni näytä juntilta, enhän??
Olisi ollut seuraava ehdotukseni. Myös kuvan farkut ovat vahvasti valkoroskaa.
Mistä kelvolliset, ainakin pari vuotta kestävät mustat chelseabootsit hintaluokassa 70-170?
tää, en ole vielä nähnyt ketään koko Suomessa jolle sopisi housut vitun räikeet :D
Aika typerää ostaa tietyn malliset lasit vain koska haluaa larpata jotain tiettyä tyyliä. Totuus on, että yhteen naamaan ei kovin moni kehysmalli sovi
>ostovoima tämä ei kyllä ihan toimi kuvailemallasi tavalla. > Vuokrakatot Ei tarvitse kuin katsoa länsinaapurin lähihistoriaa niin saa vastauksen miten hyvin tämä toimii (spoiler: ei toimi) >kiinteistönomistusrajotus lol
Kyllä Martensella/Solovaireilla talvellakin pärjää. Pohja ei ole tavattoman liukas. Ulkonäöllisesti tulee kuitenkin välittömiä skiniviboja, jonka takia omat poponi vaihdoin jonkun aikaa sitten pois. Mutta hyvät kengät, ei siinä mitään.
Joo tulee heti ensimmäisenä mieleen joku paidaton kurdimies feikkiarmaneilla.
Ja lisäksi ulisevat heti jos joku vaate istuu huonosti ja huutelevat räätälöintiä, monikohan täällä käyttää vaatteensa räätälillä?
Juu tuota ei taida Burberryssä mitään ihmeellistä olla, nostat vain kauluksen pystyyn ja taitat takaa alaspäin noin kolme senttiä kauluksen yläreunan kohdalta. Aivan samalla tavalla ne on aseteltu noille malleille tuotekuviin.
Saa nykyisin ihan Clarksin omista liikkeistä, ainakin Helsingissä.
mr porter: yksittäisiä vaatteita. henkka maukka: sukkia aluspaitoja jne... kirpputori: joskus törmää löytöihin. random nettikaupat: jos etsin jotain tiettyä mitä ylemmistä kaupoista ei saa. Olen ihan normaali päivätyössä käyvä jantteri.
Kiitos tästä! Tumman siniset löytyykin jo ja harmaat voisin käydä ostamassa.
No johan on piru. Kuitenkin ehkä helpoimmin yhdisteltävä väri kengissä ja silleen. Paitsi jos kaikki housut on mustia.
Kinuskin farkuthan istuvat ihan hyvin, lahkeet voisivat olla kapeammat jos sellaisesta sattuu tykkäämään. Tässä nyt muutama ratkaisu ongelmaasi: - Osta farkut jotka ovat vyötäröltä ja pohkeista sopivat, mutta reisistä piukeat. Jos veri kiertää jalkateriin niin ne venyvät kyllä nopeasti suuremmiksi, jolloin oleminen helpottuu. - Osta jotkut loose fit-farkut, jotka istuvat vyötäröstä ja reisistä ja kavennuta niistä pohkeet.
Meil samat. Mites raakafarkut vai esikulutettu? Ja jos raa'at niin monesko kuukausi menossa?
Minkä tason laatua saa näistä custom räätäli sivustoista? Mitä sivustoa suosittelisitte, kokemuksia yms. Tässä muutamia löytämiäni. http://www.itailor.com/ http://www.moderntailor.com/ http://www.tailorstore.fi/ http://luxire.com/collections/home >lisätietoja: puvut ja paidat tulevat päivittäiseen käyttöön. >kuva random
No tuolla samalla sivulla on hyvä selitys tuolle ja noille muille tapauksille, jotka ovat myös Jordaniasta: >President Obama May Very Well Clean Up The U.S.-Jordan Free Trade Agreement Paska maa. >According to a 2010 Pew Global Attitudes survey, 86% of Jordanians polled supported the death penalty for those who leave Islam; 58% supported whippings and cutting off of hands for theft and robbery; and 70% support stoning people who commit adultery. >Jordanian women... suffer from discriminatory statutes like the nationality and citizenship law, which bars them from passing Jordanian citizenship to their spouses or children. Lisäksi olen nähnyt tuon G4S:n mainitun aiemminkin.
nyt se varmistui: AP on massiivinen jonne, veikkaan 13-14v. painu oikeesti jo helvettiin
Vohoi vittu :D Nyt menee jo liian ilmiselväksi trolliksi. Annan sinulle silti vielä mahdollisuuden. Laita vihertekstillä miksi kengät ovat mielestäsi rumat, niin voin vasta-argumetoida.
Siellä on se taulukko, mihin laitat mittasi ja siihen tulee kokosuositus. Itsellä on pari Havanaa ja hyvin ovat toimineet. Ovat juuri noita 299 maksavia.
Onko esim. se että ei juo kaikkia rahojaan askeettista?
>Mene rinkkirunkkaamaan MFA: tasi muualle, tämä on Ylilaudan /fa/. huutonaurua ylpeilylle sysipaskasta alalaudasta t. eri
voi saatana mikä lanka :D eiköhän se oo toi itseluottamus ja perussiistit farkut.
Ota silmä käteen ja katso ennen ja jälkeen - kuvia. Tuollaista eroa ei nenään tule ilman leikkasta. Gosling on käynyt tosin sen hyvällä plastiikkakirurgilla joka on tehnyt hänelle vain parannellun version omasta nenästään, jolloin ihan niin suurta eroa ei ole havaittavissa.
Tää. Lol jos et pukeudu vain mustaan, harmaaseen ja valkoiseen.
Arvostele edellisen postaama asukokonaisuus /lanka. Tämän jälkeen postaa asukokonaisuus seuraavan arvosteltavaksi.
Paskapuhetta. Kulkenut nyt vuosia niin Suomessa kuin ulkomaillakin eri matseissa jne. kompassi hihassa, eikä ole vielä koskaan tullut mitään hyökkäyksiä.
5/5 löytö. Itse olen löytänyt kierrätyskeskuksesta halvalla laadukkaita krakoja, nahkavöitä ja pari kauluspaitaa mutta en kyllä mitään noin buenoa.
Applen tuotteet eivät teknisesti varmasti olekaan yhtään sen parempia kuin muutkaan. Ero on nimenomaan siinä, että Apple panostaa muotoiluun ja käyttökokemukseen helvetisti enemmän kuin muut. Itseasiassa koko termi user e xp erience (UX) on Applen työntekijän keksimä. Käyttökokemus tekee Applen tuotteista niin suosittuja; ne ovat tyylikkäitä, toimintavarmoja ja helppokäyttöisiä.
Itsehän vedän toimistotöissä aina keikarimodessa, ja ikää on vasta 20.
En nyt niinkään sanoisi. Kun olin aikoinaan nuorempana läski, tajusin vihdoin jossain vaiheessa että valtaosa hiustyyleiltä vaan näyttää päälläni paskalta. Ei välttämättä rumuuden takia vaan siksi ettei kasvonpiirteet ja leuka erotu sen ihravuoren alta yhtään. Vuosia myöhemmin ja alle 10% rasvoilla aika monikin hiustyyli on ihan jees. Kyllä sillä on melko ratkaiseva merkitys, millaiset kasvonpiirteet on. Geenien ohella suurin vaikutus on rasvan määrällä jota voi itse kontrolloida syömällä järkevämmin.
Oliver peoplesin o'malleyt himottais kyl. Kapeat kasvot, vahva leuka, sopiskohan?
Noissa varsity-takeissahan niiden hartioiden kuuluu mennä juuri noin. Leikkaus on katos vähän erilainen ku jossain puvuntakissa.
Syy on siinä että paikallinen kuluttaja on siellä paljon ankarampi ja kilpailu on kovempaa. Espanjassa saa laadukkaita käsintehtyjä kenkiä 50-60e hintaan, samat Suomessa parisataa euroa tai enemmän.
Jätit sitten tarkoituksella mainitsematta tuon hienon Game & Watch vintage-käsikonsolin. On mahdollisesti jopa harvinaisin Donkey Kong-variantti puhelimeksi naamioituna (pitkäkyntisten torjumiseksi) Tämä herrasmies on myös niin motoriikaltaan kehittynyt että kykenee pelaamaan sitä sivuttain pelkällä peukalollaan aamuruuhkassa. Paksu salkku on luultavasti täynnä osakekirjoja sekä kauppasopimuksia joita hän on viemässä notaarin luokse Pörssitalolle. Hiusten malli noudattelee linjoiltaan muodikasta Iittalan salaattikulhoa, joka on saanut mm. Vuoden Designpalkinnon 1992. Annan täten kokonaisuudelle arvosanaksi 412/5.
Mikä tuossa on se juttu mitä haet? Väri, materiaali, kudonta, joku muu yksityiskohta?
ihanko tosissasi luulet, että kukaan osaa sanoa yhtään mitään mikä kasvoillesi sopii, jos et postaa kuvaasi? tää on sama juttu kuin kaikki mitkä aurinkolasit mun kasvoille sopii, mun kasvojen malli on vähän ku ryan goslingilla - langat
tuntuu lottovoittajalta vaikka on atooppinen iho eli aina jonkin sortin ihottumaa jossain paitsi naamassa, niin onnellinen ettei koskaan aknea tullut voimia akneukoille
Juu kerroppa tarkemmin. Minkälainen tilanne, missä ja keneltä sait turpaan?
Koulussani on/oli eräs tyty, joka pukeutuu tähän tyyliin ja muistuttaa muutenkin hieman AP:n kuvaa. Aivan törkeän kaunis.
http://jackjones.com/jack-jones/shorts/venice-chino-shorts-mid-olive-night/12074965, en_GB, pd. html? dwvar_12074965_colorPattern=12074965_OliveNight&forceScope= inb4 pitkä linkki jne AP kelasi vähän tämän kaltaisia pöksyjä, mielipiteitä?
Haluaisko joku linkkailla jotai siistejä tennareita/kesäkenkiä, kun ei nyt itselle ole tullut vastaan oikein kenkiä mitkä sopisi sellasiks kesäkengiksi pitkien housujen kanssa. Purkkarit kyllä löytyvät mutta niitä ei vielä vähään aikaan voi oikein käyttää kun näyttävät sukkien kanssa vammasilta. Talvi menty clarksin montecutalordeilla, mutta nyt pitäs pian johonkin keveämpään vaihtaa, eikä löydy kaapista mitään. Ainoat tennarit mitä tullut vastaan jotka sopisivat omaan silmään on tuollaset valkoset/vanillan väriset converset, mutta nykyään jokasella 15v jantterilla tuollaset niin ei oikeen nappaa.
Mitä jos joku kertoisi sinulle ettei ole olemassa mitään /fa - singulariteettiä, vaan täällä jokainen postaa omia mielipiteitään? Omasta mielestäni voit käyttää punaisia housuja ihan niin paljon kuin ikinä haluat. Itse en punaisia housuja käytä, koska niiden sovittaminen asukokonaisuuksiin on lähes mahdotonta, enkä näe mitään järkeä tuhlata rahaa vaatekappaleeseen jota en osaa käyttää. Nopealla googletuksella en löytänyt yhtään hyvää kuvaa, jossa punaiset housut olisi saatu istumaan hyvin asukokonaisuuteen. Livenä muistan nähneeni yhden tapauksen. Ranskan länsirannikolla.
Olkinukke on argumentointivirhe. En ole missään vaiheessa puhunut 10 000 euron puvuista tai kengistä. Sen voin kuitenkin luvata, että hyvän räätälin käsityönä tekemä 4000 euron puku kestää paljon pidempään kuin 500 euron markettipuku. >jonka kuka tahansa pystyy tekemään kun vain jättää ryyppäämisen vähemmälle? Ei, sanoin että kannattaa mieluummin karsia turhista menoista ja säästää se reilu satanen lisää kuin ostaa jotkut 200 euron paskakengät joista lähtee pohja irti viidessä vuodessa. En ole käskenyt ketään säästämään kymppitonnia.
... joka jäisi tulevaisuudessa äitiyslomalle. olet idiootti, mielipiteelläsi ei ole mitään painoarvoa.
Ei se johdu mistään subjektiivisesta komeudesta tai geeneistä, vaan puhtaasti siitä, että tummempien värien (myös ihonväri) kanssa useammat värit, asusteet ja kuosit näyttävät paremmilta kuin kalvakan pinkkibeigen kanssa. Kyllä, ihon- ja hiusten väri ovat myös lookkeihin kuuluvia elementtejä
Lisäisin vielä, että Kokoomusnuorten jäsenkirja ja opiskelupaikka kauppiksessakaan eivät oikein auta siihen tyylikysymykseen. Jos ei vaan ole silmää, niin sitten ei ole silmää, ja sitten ei voi muuta kuin kopioida jotain valmiita kokonaisuuksia, ja maksaa niistä tuhansia euroja.
Tämän takia sisällytin omaan viestiini En ole ihan varma kuuluuko takin tyyliin tuonkaltainen olkapääylitys,. Se on kuitenkin täysin henkilökohtainen valinta mitä itse haluaa. Tiesin että tästä tulee turha kinastelu. Kumpaakin olkapääleikkausta näkyy varsity-takeissa, ja osa ihmisistä vain tykkää toisesta ja toinen toisesta. Kuvassa klassisempi istuvuus. Omaan silmääni klassinen sopii paremmin, mutta ymmärrän kyllä hyvin ihmisiä jotka tykkäävät reilummasta koosta. Esimerkiksi tuo Kanjeen olkapääylitys ja hihanpituus eivät takuulla ole vahinkoja tai tietämättömyyttä. Kuten eivät ole esimerkiksi Thom Brownen hihat tai lahkeet, vaikka ne klassisella mittapuulla ovatkin vääränmittaiset.
En vain tahdo löytää oikein muita kuin noita pipo+parta comboja
Nyt kyllä paljastit itsesi. Täytyy myöntää, että tähän asti jopa lankesin hieman.
Miten vitussa tämä lanka muuttui joksikin luokkasodaksi. Ainiin tämä on /fa. kusi keskustelun täysin. Joo, ne narsistiset verenimijä-kapitalistit ovat myös aloilla, joissa käytetään pukua, mutta miksi vitussa se pitää nostaa esille tähän keskusteluun? Ei liity mitenkään mihinkään. Jos haluat ulista politiikasta, niin /pol on sitä varten. Puku nyt vaan on tiettyjen ammattialojen univormu, jonka tarkoitus ei ole niinkään olla persoonallisen itseilmaisun kiteytys (vaikka sitäkin voi säväyttää omalla tyylillä) vaan välittää tiettyjä kulttuurissamme pukuihin työympäristössä liitettäviä viestejä, kuten arvovaltaisuus, luotettavuus, byrokraattisuus, virallisuus. Esimerkiksi eduskunnassa on ihan säännöt miten pitää pukeutua, ja Tanja Karpelan reisitaskuhousuista aikanaan nousi kohu, koska oli kyseenalaista noudattaako se pukeutumissääntöjä. Monella muulla alalla nämä säännöt ovat tapaan perustuvia. Se on ihan samaa tapaan perustuvaa käyttäytymistä kuin että hautajaisissa pukeudutaan tummaan ja säädyllisesti, häissä valkoinen on varattu morsiamelle tai että poliisit pukeutuvat erittäin monessa valtiossa sinisävyisiin vaatteisiin.
Mihin käyttöön, mihin tyyleihin, mihin vuodenaikaan on tarve?
>Ihan vaan legginsit-tunika/pitkä paita - tyyliä tuolla kuvalla yritin mainostaa >legginsit >kuvassa sukkahousut ja pitkät villasukat Epäonnistuit. t. erihomo
>Entä jos vaan on muita prioriteetteja elämässä? Homo :D
Muoti ja pukeutuminen. Ei muodikas pukeutuminen, vaan muoti JA pukeutuminen. Voitte vaikka keskustella lastenne kurasaappaitten kuvioinneista täällä koska se liittyy pukeutumisee, vaikkei sillä muodin kanssa olisi mitään tekemistä.
Itse en pidä tuosta linssien välissä olevasta miniatyyriaurinkolasikotelosta. Mutta ketä minä olen tuomarille - suojatkoon nuo kiikarit näköelimiäsi.
Ihan pakko vielä lisätä, että vaikka tuo takki on hieno, niin tuo takki + jalkateräcombo tuo mieleeni hobitit.
Kauanko tuossa menee, että käsittelevät tilaukseni? Laitoin vuorokausi sitten tilauksen menemään eikä vieläkään ole kuulunut mitään, valitsin normi kuljetuksen.
AP:n kuvan tukka on emohinttarimuotia jostain melkein kymmenen vuoden takaa.
Kaikkien housujen lahkeet jää aina typerästi lököttämään kuten kuvassa.
No jossei istuvuudesta mitää ni kääri ainaki vähä iisimmin noi farkut.
tässä langassa niin vitusti Wall Streetin nähneitä jonneja, jotka salaa ihailevat näitä New Yorkin miljoonaplayereita ja huutelevat edgyjä greed is good, kova maailma, raha ratkasee - tyyppisiä amiksen röökipaikalla kuultuja elämämkouluviisauksia.
>Rain mac <pedaritakki Juuh, elikkäs se trenssi on se pedaritakki Mikä on ilmeesi kun pedaritakki on uusi autistitakki?
Suolasuihke ja Tigi Matte Separation, tilaa ebaysta. /lanka
Olisin pari vuotta sitten ollut samaa mieltä kuin sinä, mutta Apple on nykyään mielestäni alkanut panostaa tuotteittensa kilpailukykyyn, joka näkyy myös heidän myyntiluvuissaan. Onko mielestäsi nykyiset "ultrabookit" (joista useimmat maksavat tonnista ylöspäin) kohtuullisesti hinnoiteltuja, kun samalla hinnalla saa samoilla specseillä ja paremmalla designilla pyörivän Airin? Tämän sanon olettaen, että monet tarvitsevat kevyen ja ohuen läppärin esimerkiksi opiskeluihin, kuten itselläni on. Entäs Pro, jossa helvetin tarkka näyttö? Löytyykö tarkkanäyttöisiä läppäreitä samoilla specseillä ja lähenkään yhtä hienolla designilla halvempaan hintaan? Epäilen. Applessa maksetaan laadusta, ja sama "laatu" jota muut valmistajat yrittävät kopioida paskoilla tuloksilla jotka maksavat ihan saman verran tai enemmän. Mac vs Windows - keskustelu on pitkälti samanlaista kuin yrittäisi vertailla Skodaa ja Audia: sama pohja mutta eri hinta, eli Audin on pakko olla ylihintainen. Ilmeisesti käyttökokemus jää perus-Yilautalaiselta toissijaiseksi sen rinnalla että koneen pitäisi pyörittää pelejä. Suurin osa ihmisistä ei kuitenkaan pelaa, ainakaan säännöllisesti. Applella on paketti joka toimii, hardware toimii saumattomasti softan kanssa (toisin kuin Windows 8, joka on suunniteltu tableteille), sen huomaa myös kuluttajatutkimuksista, Applen asiakkaat tyytyväisimpiä koneisiinsa. Eikä tätä millään markkinoinnilla pystytä manipuloimaan. Ihmiset kyllä tietävät mikä toimii, vaikka syytä kuinka paljon yrittäisikään laittaa markkinointiin. Miksei esimerkiksi Microsoftin Surfaceista tullut hittejä vaikka Microsoft markkinoi niitä vaikka miten? Koska ne ovat yksinkertaisesti paskoja.
Kenkien maailmassa on tapana myydä paskaa suunnittelijoiden nimillä. Samat kengät voi myydä kalliimmalla kun niihin liittää eri nimiä. Esimerkkinä kuvan kengät. Ne kulkevat nimellä Air Jodan IV Louis Vuitton x Kanye West Don. Tässä on Michael Jordanin nimi, ja kaikkien aikojen paras sekä mediaseksikkäin koripalloilija myy aina, varsinkin kun häneltä tulee tänä vuonna jo kahdetkymmenennetyhdeksät signatuurisniikkerit. Luis Vuitton vasta seksikäs nimi onkin, on olemassa ihan tarpeeksi ihmisiä jotka pistävät muutaman huntin lisää pöytään sen takia. Kaiken kruunaa Kanye West, jonka Red Octobersit ja tulevat adidakset ovat tehneet hänelle aivan tarpeeksi nimeä sneakerpiireissä, puhumattakaan hänen musiikistaan ja mediaimagostaan. Kyllä noista pystyy muutaman tonnin repimään.
Nuo ovat oliver peoplesit. Halpisversioita noista valmistaa mm. Illesteva mutta sulla ei ole varaa edes näihin knockoff-versioihin, brokeboi
No nuo olivat vaan henkilökohtaiset kokemukseni, en väitä etteikö joku voisi löytää siistejä ja tasaiseksi hiottuja identtisiä trukkilavoja puhtaana ja priimakunnossa
Takki tupla-alennuksesta 75 eurolla. On kyllä komein omistamani vaatekappale.
Itse taas nautin siitä tunteesta kun kiki heiluu vapaana.
Miten määrittelet yksityistäjän? Helsinkiläisiä kauppatieteilijöitä? Kokoomusnuoria? Henkilökohtaisen taloudellisen varallisuuden kasvattamiseen elämänsä omistaneita? Liberaalimafian jäseniä? Arvokonservatiiveja autisteja? Halpoihin farkkuihin ja liian isoihin neuleisiin pukeutuvia introverttejä? Avaa nyt vähän hei
oikeastaan kukaan ei anna lentävää vittuakaan siitä. pääasia että sukat pysyy poissa sandaalista ja crocsit jäävät kauas kaapin perälle.
Valkoinen, musta, harmaa pelittää hyvin. Samoin vaaleanharmaa, beige ja oliivinvihreä. Ja tummansininen, oranssi, luonnonvalkoinen. Hitto kyllähän tuo menee vaikka minkä kanssa, kyse on vain sävyjen lämpimyysasteiden löytämisestä.
itsehän hikoan kielestä likaiset ihmisapinat ne vaan kulkee kainalot märkinä sit se heittää jotain vitun leluja ja sössöttää hae nyt kultapuppeli hae hae ite saatana, että pistää vihaseks
Tämä. Välillä haluaisin pukeutua vaikkapa leopardihihattomaan ja mustiin spande xp öksyihin, mutta en usko yhteiskunnan ottavan sitä tyyliä avosylein vastaan.
eli yli 2500 euroa? Elämäm koulu rakennus ala :)
- Merkkikuteista lentää napit heti kun puet päällesi. - Näyttävät samalta kuin halvatkin, etenkin kun et osta H&M:stä. - Eettisyys siis tukea läskiä italoa kuin köyhää kiinalaista. - Eli siis nationalismi. - Leikkaukset samoja. Oliko vielä jotain?
ei tietenkään, tämä on "nyymit tietää parhaiten lanka"
No toi hiustyyli ei satu toimimaan about kellekään, suunnilleen yhtä toimiva tavallisella kaduntallaajalla kuin luostarimunkin fleda.
mutta se pärstä liittyy pukeutumiseen yhtä olennaisesti kuin luistelu jääkiekkoon.
Tää. 4chanin /fa/ ei ole pelkästään mikään herrasmieslarppiin ja suomenruotsalaisuuteen erikoistunut alalauta vaan yleisesti pukeutumiseen keskittyvä.
>Perustele. Osaatko nimetä heidän alihankkijoitaan? Tiedätkö mistä heidän materiaalinsa on peräisin? Vai onko sinulla kymmenien vuosien kokemusta useista heidän tuotteistaan? Osaan nimetä montakin (osaat varmaan käyttää googlea itsekkin) ja kyllä tiedän mistä heidän vaatteet on tehty, materiaali selviää katalogia selailemalla. Monien vuosien kokemus löytyy käyttäjänä sekä kokemusta on myös jälleenmyynnistä. Viimeksi keskustelin kasvotusten myyntipäällikön kanssa n. kuukausi sitten. Erittäin ammattimainen ote työhönsä. Kertaakaan en ole kuullut negatiivista sanaa käyttäjiltä Steinarin vaatteista, ei en edes yhtä kertaa. >Olen vasemmistolainen Lopetin lukemisen tähän. >perusteleppa tämäkin, kiitos. Steinarin vaatteet on tehty malliltaan sopiviksi roteville ihmisille, toisin kuin normaalit jonnevaatteet. Leikkaus näyttää hyvälle harteikkaalla ihmisellä, jolle vaatteet myös sopii. Tämä tietenkin miesten mallistossa. Sport Performance mallistossa on taas helvetisti pohjoisiin sääolosuhteisiin käytännöllisiä vaatteita, joita on passeli käyttää esim. vaelluksissa, luonnossa, urheillessa jne. Ei siis mitään notkun ostarilla ja luulen näyttäväni coolille ryysyjä. Thor Steinar on muuten arabien omistuksessa, että se siitä sun natsikytköksistäs.
Baggy fit on tosimiehen valinta. Pikkumunaiset neidit käyttäköön slimmejä ja skinnyjä.
Kannattaako olla edes töissä jossain vitun raksalla? Trollaatko?
Tässä omat setit Deostickit: >YSL L'Homme >Davidoff Cool Water Hajuvedet >YSL L'Homme >YSL La Nuit De L'Homme >Versace Pour Homme Sitten löytyy testerit seuraavista. >Tom Ford Tobacco Vanille - Ei toimi ollenkaan, ei sovi imagoon. >Prada Infusion D'Homme - Tätä täytyy ostaa kunnon purkki, mahtava tuoksu >Gucci Guilty Black - Ihan hyvä perustuoksu
Funktionaalisuus on in >kännykkä kännykkäkoteloon vyölle >avaimet avainnauhaan kaulaan >lompakko perstaskuun <kortsuja en tarvitse T. techwear-nyymi
Mallia slim ovat kyllä. Laitas jotain hyvää kuvaa millasia kenkiä suosittelet yleensäkkin illanviettoihin. Nykyään aina jotku muun asukokonaisuuden pilaavat kengät. Tässä pitää tietää että helsingistä reilusti +500 kilometriä ylöspäin
Kertokaa köyhälle opiskelijalle mistä saa kelvollisia vaatteita opiskelijaystävälliseen hintaan ja nimenomaan nettikaupoista. Tarkennetaan vielä, että haen lähinnä neuleita, flanelli- ja kauluspaitoja, talvitakkia ja talvikenkiä. Sanotaan nyt vielä, että paidoista en paljoa yli 50 pysty maksamaan, takki max. 170 ja kengistäkin voin maksimissaan sen satasen pulittaa. Missä tällä hetkeellä parhaat tarjoukset ja hinta-laatusuhteeltaan varteen otettavia vaatteita / kenkiä? (Laatuhan maksaa pälä pälä...) Alla esimerkki ketjusta joista pysyn kaukana. http://www.mrporter.com/
Ilmeenne kun Jenni Vartiainen vetää jotain goth ninja meets Björk - hippityyliä
itsehän mirraan asap rockyn tyyliä niin maan vitusti, tänään katsomaan livenä circukseen! mutta asiaa, HBA ja Pyrex ja Givenchyn vaatteeita itsekin haluaisin, mutta en tiedä mistä niitä ostaa. mrporterissa on kyllä givenchyä vähäsen mutta mistä esim pyrexin shortsit? jos ap tietää niin kertoo. ei feikkejä
Juuh elikkäs tää, hyvä aika myös laskea kuinka monta fasistia Porista löytyy. Ohessa ilmeeni kun selailin mitä uusia vaateliikkeitä tulossa tuohon Puuvillan kauppakeskukseen.
http://www.blue-tomato.com/fi-FI/product/Carhartt-Car+Lux+Hooded+Thermo+Sweater-300782263-hamilton+brown+heather+gr/? back=QN7DAg Siittä, tuo on tuollaista sukelluspukukangasta. Varmaan löytyy halvemmallakin jos merkillä ei ole väliä.
aika autismi sääntö. Itsehän yhdistelen aina vihreitä housuja ja sinisiä paitoja/neuleita/pipoja
Ostin juuri syksyksi ja talveksi Armani code ultimaten: mausteinen, lämmin ja pehmeä. Tuntuu vieläpä paranevan ajan myötä, muuttuu vähän pehmeämmäksi kuin alussa. Hintaa oli kyllä turhan paljon, mutta on sen verran hyvä tuoksu että ei edes harmita.
Ap:n takki todella hieno. Itselläni on aito pilotti takki missä oranssi vuori kuten pilotti takissa kuuluu olla.
Lukaisehan tekemäni vaatekaappikooste viestistä >>22676875. Olen työssäkäyvä (2000/kk) liberaali vasemmistolainen. En saa osinkoja, ennakkoperintöä tai rahallista avustusta vanhemmiltani. En ole syntynyt kultalusikka - tai hopealusikkaperheeseen, vaan vanhempani ovat molemmat yrittäjiä ja puhtaimmillaankin duunareita. Kaiken olen ostanut omilla rahoillani noin viiden vuoden aikana (tosin kaikkia viimeisen viiden vuoden ajalla ostamiani vaatteita en listannut, sillä ne eivät syystä tai toisesta enää kuulu vaatekaappiini  luultavasti yhteensä tuossa ajassa on mennyt noin 18k yksinomaan vaatteisiin, jalkineisiin, kelloihin ynnä muihin).
Kauppa näköjään tehnyt omiaan. Ei noissa mitään eroja ole. Huomaa tuosta sarjanumerosta, että täsmää.
Eiköhän se vertaus tullut siitä, että siellä lankojen aihe pysyy aiheellisena eikä vaihdu muutaman postauksen jälkeen turhaan väittelyyn mrporterin hinnoista.
Jaa mitä, ei kai tää tyyppi ole söpö? :D
Nyt tuli sen verran rajua tietämättömyyttä että DYEL sai 100% negatiivisen vastauksen. Cuttaaminen on vitun paljon helpompaa kuin lihan saaminen kun tietää mitä tekee. Juu ne ikibulkkaajaläskit ei tule cuttaamaan ikinä eikä olemaan esteettisiä koskaan mutta yhä edelleenkään se ei muuta vittuakaan sitä faktaa että se kuvan ottermode ei ole tehnyt _lihastreeniä_ juuri mitään vaikka onkin lujaa sotkenut kuntopyörällä ja käynyt lenkillä. Joo lopputulos on jollain mittapuulla esteettinen, sitä en kiistä, mutta kun puhutaan tällaisesta flanellipaitahenkisestä maskuliinisesta estetiikasta niin noi pulkannarut voi jättää kotiin.
eikös tuo AP:n kuvassa ole juurikin fedora? trilby on taas se kapealierinen meemihattu jota usein virheellisesti laudalla kutsutaan fedoraksi.
langan parhaimmistoa kannattaisko pyytää niitä testereitä mukaan jos haluat kokeilla kunnolla? riittää vaikka viikoksi joka päivälle
Niin siis mitä? Ja vastaushan on että tapered fit.
Eli ostin vähänaikaa sitten tuollaisen perus v-aukkoisen neuleen ja ostin L kokoisen vaikka oli ehkä aavistuksen liian iso, mutta tottunut vaatteiden varsinkin neuleiden kutistuvan hieman pestäessä ja olisi sitten 5/5. Olen siis vähän aikaa sitten omilleen muuttanut ja sain nyt vasta tietää, että neuletta ei saisi pestä koneessa (porukat aina pesseet vanhat neuleet koneessa). Onko siis mahdollista saada tuota vähän tiukemmaksi vaikka pesemässä käsin kuumassa vedessä nyrkkipyykillä?
>raf simons >helmut lang >prada Tää on kyllä ihan kovan linjan /fa/sisti, mirings. Varmaan lähemmäs kolmen tonnin lookki päällä
Tämä on kyllä 5/5. Harmi että itse pukeudun menswearin suuntaan niin ei tuollaista voi ainakaan jokapäivä käyttää. Ehkä hankin ja käytän kesällä eri tyylin kanssa.
Onko olemassa vaate-/tyylikeskustelufoorumia miehille, jossa ei olisi? a) fuccboita b) keikariautisteja c) eikä myöskään jotain emovuosiin jääneitä pillifarkkujätkiä pakottamassa Lähinnä haen varmaan jotain rugged - meininkiä. Tyhmää käyttää noita englanninkielisiä sanoja, mutta tuon sanan näin jossain täällä, ja siihen liitetyt kuvat kuvasivat aika hyvin sitä, millaista tyyliä itse harrastan ja millaisista vaatteista haluaisin tietoa.
koitas seppälän premium t-paitoja tosi slimmejä ja hyviä päällä inb4 >seppälä
Tää. Muutenkin olen sitä mieltä, että tytyjen on paljon helpompi heittää päälle mitä vaan joka sitten näyttää hyvältä - ainakin omaan silmääni. Kunhan ne yksittäiset vaatekappaleet on hyvällä maulla valittu, on kivoja kokonaisuuksia lukematon määrä. Istuvuudellakaan ei ole niin väliä kun voi pitää kaikkea vapaasti laskeutuvia kuteita ja housuja. Kiinnittääkseni huomion jonkun (nuoren) miehen pukeutumiseen, tulee jokaisen vaatekappaleen olla tarkkaan mietitty osa kokonaisuutta, istuvuuden pitää olla just ja vielä näiden lisäksi kehonmuoto ja kasvot/parta vaikuttaa paljon. nohomo
En ole tuo kelle vastaat mutta Ex. avokkini saa korotettua asumistukea (710e) ja toimeentulotukea (480e) Helsingissä yhteensä 1190 kuussa, ja harkinnanvaraista tukea 165/kk, eli yhteensä 1355/kk. Vuokra on 710 ja sähkö/vakuutukset/vesi maksetaan puolesta eli käteen jää 645 Jos käy töissä, niin palkkatason pitäisi olla reippaasti päälle kaksi tonnia että jäisi saman verran käteen. Sen lisäksi joutuu raatamaan 160 tuntia kuussa, kuuntelemaan elämänkoululaisten, pomojen jne. vittuiluja ja typeriä juttuja ym. Toisin sanoen tässä maassa ei ainakaan pk-seudulla ole mitään järkeä tehdä töitä joiden palkka ei ole reilusti yli 2000/kk.
naisilla pidän näistä vaikken vittuakaan tiedä niiden pukeutumisesta: >korkeat korot >minihameet >bleiserit >blondit hiukset (hyi vittu joku punapää :D)
En nyt tiedä minkä mallista muuten haet mutta tässä ehdotus http://www.salainenagentti.fi/schott-alaska/1114050/dp Tarkeneekin kaiken lisäks
>A$AP ROCKY hyvä räppäri Ei vitun pietu-herneenpalko-pakoputki. Alaikäban ja vanmaisuusban.
>Millainen tai millaiset reput ovat tällä hetkellä in, mutta ovat kuitenkin poliittisesti korrekteja? Katsotko Putousta ja juotko keskikaljaa? Kuuluuko tuulipuku säännölliseen arkipukeutumiseesi? Oletko jäsenenä Facebookin liibalaaba yhteisössä?
mistä takki? imo näyttäis paremmalta jos housut olis mustat eikä siniset. plus paitas istuu oudosti
Luuletko ettei lyhyitä hiuksia tarvitse laittaa mitenkään? Toisin kuin pitkät, lyhyet hiukset on pakko muotoilla _aina_. Lisäksi se, että lyhyistä tulee yleensä mieleen rekkalesbo tai hullu feministi.
Käytän pillupongin surffisortseja kuten aina muutenkin kesällä kaikkialla, /fa-burgerit vihaavat :D
Bossin Just Different on ihan OK perustuoksu. Omalla iholla kontrasti alun freesin taipuu hyvin maskuliiniseen. Bossilta on ulkona myös Red mutta en tiedä milloin tulee/onko tullut Suomeen. Kannattaa kokeilla myös Dior Homme Intense jos bilettää meinaat. Jos jostain löydät Gucci Pour Homme 1:sta tai 2:sta niin osta ihmeessä. Tom Fordin kynästä. Saatavuus: discontinued.
Tässä vielä toinen asiajäbä. Tälläkin on yksi virhe, se on tuo jonnemainen tapa kääriä farkkuja ylös. Housut kuuluu laskeutua kenkien päälle. t. fa/pellejä tyylikkäämpi jäbä
Skinny/slim riippuen hiukan omasta vartalostasi ja chinojen tyylistä. Straight fit näyttää aikalailla typerältä, melkeinpä housuista riippumatta.
Pakko nostaa hattua kuinka galaktisiin tasoihin supreme on haippinsa nostanu viime vuosien aikana. Laittakoot vaikka syöttötuoliin tuon punaisen suorakulmion valkosilla kirjaimilla niin jengi on valmiita kuolemaan sen puolesta.
Sen verran pitää puolustaa ylläolevaa että otan seuraavan epäkohdan esille: Miksi tämä on mielestäsi vessanseinäfoorumi? Miksi ylipäätään kaikilla netin keskustelupalstoilla on se mentaliteetti että ei tänne kukaan muu kuin mun kaltainen luuseri tai korkeintaan keskituloinen kirjoittele? Saa jatkuvasti lukea turhaa trollausta, nälvimistä jne. vain sen takia, että valtaosa kävijöistä jotenkin leimaa kaiken netissä tapahtuvan keskustelun köyhän roskasakin napinaksi ja sitten asiaan kuuluvasti köyhän roskasakin tulee nälviä ja vähätellä toinen toisiaan. Eivätkö mielestäsi esim. hyvätuloiset taikka rikkaat käytä nettiä ollenkaan? Keskustelevatko he mielestäsi vain Helsingin pörssitalolla tai sikarihuoneella ottaessaan lomaa huvijahdin kannella loikoilusta ja yrityksen pyörittämisestä? Saattaa tulla yllätyksenä, mutta hyvätuloisetkin ovat ihmisiä jotka pelaavat nettipelejä, kirjoittelevat foorumeille ja katsovat youtubesta hassuja videoita. t. niin sanottu hyvätuloinen jonka löydät vaikkapa tuosta hesarin verokoneesta jostain väliltä 850-1000.
Jaa. Ei kiinnostaisko laittaa rahoja tuollaiseen Lu xo ttica vittuihin. Mitä merkkiä itse suosisit budjetilla 150e?
Aijaa. Ensin otetaan joku 50% kate vaikka olisikin alennuksesta, mutta esim. zalandossa on ilmaiset toimitukset. vittu mutta on muuten paskaa.
Varmaan tää. Kävin viime jouluna Helsingissä ja ihan normi turistiporukkaa siellä oli ja taviksia. Ihan normi meininki oli.
Muistan myös vanhat linkkisi, eikä niissäkään mainittu tuosta pätkääkään. Puhuttiin juuri paskoista palkoista, myrkyllisistä aineista ja huterista taloista.
Miten niin surullista? Julma totuus on se, että suurimmalle osalle ihmisistä sopivat ja näyttävät parhaimmalta parraton naama.
>Jos käyt juomassa baarissa viidelläkympillä kerran viikossa, kuluu siihen rahaa viiden vuoden aikana 13 000. Jos ostat auton (2000), huollat sitä keskimäärin 50:llä eurolla vuodessa, maksat vakuutusmaksuja 900 ja ajat 20 000km vuodessa (kulutus 8l/100km), maksaa se n. 20 000 viiden vuoden aikana. Jos vaihdat 500:n kkvuokrayksiön 200:n soluasuntoon, säästät 18 000 viidessä vuodessa. Mielestäni 15k vaatteisiin ei ole mitenkään mahdoton summa verrattuna muiden kulujen suuruuteen. Ei se ole noin yksiselitteistä. Jollei vaikkapa ole sitä autoa niin sitten menee rahaa julkisiin/pyörän huoltoon/yms.
Eipä. Roskaruoka tai herkut ovat helpoimmin saatavilla oleva huume koko maailmassa. Ei niitä tuosta vaan valtaosa ihmisistä voi jättää, koska itsekuria yksinkertaisesti ei ole. Jos on paska päivä niin valtaosa ihmisistä mussuttaa jotain. Minullakaan ei ole aina täydellinen itsekuri vaikka pyrinkin suht puhtaaseen ruokavalioon. Väitän ettei kenellääkään ole. Jopa ammattibodarit sortuvat välillä.
bitch, this is /fa/ Täällä kipeydytään aivan kaikesta ja aivan kaikki on autistista. En edes tiedä miksi vielä käyn täällä.
Topmanissa samannäkösiä vaikka kuinka paljon. Oli myös ennen tuollaisia kuin APn kuvassa, nyt ei kyllä näytä löytyvän..
Koko langasta paistaa liika-altistuminen 4kaanille ja häikäilemätön alaikäisyys.... Tuohan on ihan ideaali tilanne. >panosta laadukkaisiin #menswear setteihin >kokoa extravagantti, mutta myös hillitty vaatekaappi >osta muodin mukaan muutama (ehkä vähän halvempi) trendivaate jotka on helppo yhdistää olemassa oleviin kledjuihin TSADAM! Olet aina tyylikäs, mutta myös muodikas.
Ei voi muuta sanoa kun hattua nostaa jos Kivi tosiaan pystyi 150 päivää putkeen olemaan puhtaalla dieetillä sortumatta kertaakaan. Ei ihme että hieman kertyi niitä haluja matkan varrella. Totta, mutta jossain vaiheessa se käy sietämättömäksi. Itsellä ollut se ennätys 3kk. Sukujuhlissa sitten tarjottiin jälkiruuaksi jäätelöä, omenapiirasta jne., niin siihen sitten loppui oma putkeni. Ei siinä tilanteessa vaan pystynyt enää mentaalisesti kieltäytymään.
Tämä. Royal Mail kyllä toimii, mutta vastikään isot leikkaukset tehnyt Itella on kusessa. Paketit saattavat venyä toimipaikoissa päiväkausia nykyään.
Mistä lähtien futarit ja tv-juontajat on ollu osa muotialaa :DD
Eli jos jäi epäselväksi, niin burberryä voi ihan perusnyymikin hankkia arkikäyttöön, merkin sisällä kun on melkoisesti vaihtelua. Itsekin omistan.
Itellä adidas ja nike 44, vanssit suht niukat 43. Otin CP achilles lowit 43 ja istuu hyvin.
>Thom Browne >ei överiä oletko edes katsonut muita luomuksia kuin niitä cropattuja lahkeita ja koulubleisereitä?
tämä. jonnelätsät: >~2002-2011 onesize räppikattila >2012 snapback >2013 5panel >2014 kalastajahattu
kuinka välttää harringtonin kanssa skinheadvibat muutamalla simppelillä kikalla: >1. kasvata hiukset >2. älä comboa harringtonia käärittyjen farkkujen ja doc martensin bootsien kanssa joo ne taiski olla siinä
Koska noista ei yksinkertaisesti ole mitään hyötyä, kokeiltu on. Ei mitkään meikkivoiteet tai valokynät tehoa ainakaan mun tummiin silmänalusiin.
Tällaisella loskakelillä on kyllä aika riskialtista, ellei heitä jotain suojasuihketta kunnolla kehiin.
Täällä puhuttiin myös niistä ruumiinrakenteista. En ole ensinnäkään tavannut tyttöä, joka ei näyttäisi hyvältä mekossa. Oikeasti. Kuvassa on esimerkki raikkaasta värien käytöstä mutta myös mahtavasti leikattu mekko. Mekkoja on monenlaisia ja niitä voi käyttää melkein kaiken kanssa (maihareita karsastan koska ne eivät imartele jalkoja, kenenkään). Kaikkien pitäisi myös muistaa, että petite, catwalk-amatsoni tai tiimalasi eivät ole ainoita hyvännäköisiä ruumiinrakenteita. Pitää vain korostaa niitä hyviä puolia. Omenavartaloiset voivat käyttää shortseja ja korostaa jalkoja, ja iso perse sopii hameisiin ja mekkoihin. Kapeat farkut käyvät myös universaalisti kaikille.
en postannut tuota 0/5 ja kaikilla on eri mielenkiinnon kohteet, joku voi haluta pukeutua perussiististi pukuun näyttämättä tyhmältä, vaikka pukeutuminen ei muuten niinkään kiinnosta. Silloin on hyvä kysyä neuvoa enemmän tietäviltä.
Oot kyllä aika outo kaveri. Se että omistaa älypuhelimen ei todellakaan tarkoita sitä että sitä räplätään koko ajan. Maine menee jos on sosiaalisessa mediassa? Kuulostat kyllä aika katkeralta. EIkö naapurin Väinö hyväksynyt sinua kaveriksi? Älypuhelin tai sosiaalinen media ei tee sinusta automaattisesti tyhmää ja tyylitöntä, vaan se mitenkä niitä käytät.
>ostaa huvikseen jotain random ylilaudalla linkitettyä ylihintaista soopaa tämä taisi pudota suustanne arvon herra
Olisi saatanan siisti asukokonaisuus jos vaihtaisi farkut mustiin ja heittäisi pipon helvettiin.
tosta öljyy ja kyllästettä. toki joku voisi luulla, että pitää olla jotain keikareiden tiettyä merkkiä, mutta ne on kyllä sisällöltään samaa ilman hienoja purnukoita. http://biltema.fi/fi/Vapaa-aika/Hevosurheilu/Hoitotuotteet/Nahanhoitosarja-364523/
Varmaan tulisikin, mutta olen opiskelija ja opintotuesta ei tunnetusti hirveästi säästetä. Lisäksi vanhat kengät on niin rikki ettei niitä kehtaa enää montaa kertaa jalkaan laittaa. Eli pitäisi saada mahdollisimman nopeasti, mieluiten jopa tänään tilattua. Mistä sieltä tietää mitä merkkiä uskaltaa tilata, ettei oo laatua Asos/Zalandon oma/tms :c
Aika monissa maissa metron alueella on #menswearia katukuvassa. Itä-Euroopassa huomaa, että puvut on kiiltävää muovia ja kengät euro per kilo - laatua. Lontoossa ja muissa Länsi-Euroopan pääkaupungeissa kyllä saa kadehtia kunnolla. Tulee MTO: ta ja 600+ euron vaateartikkeleita useinkin vastaan.
Itellä nää ihan perus mustana ruskeilla linsseillä. Ei ehkä fiineimmät, mutta kevyet istuu päähän loistavasti ja pysyy paikallaan. Toisin kuin clubmasterini.
Ilmeeni kun itsellä about kuvanmukainen V-mallin hiusraja. Kokeillut kaikkia mahdollisia hiustyylejä. Kalju/lyhyet hiukset eivät käy todellakaan, saanut vaan pahaa palautetta. Pitemmät hiukset peittävät semisti karanneen hiusrajan, mutta hiukset ovat helvetin ohuet eikä niitä saa mitenkään aloilleen. Vituttaa olla 24/7 joku hattu päässä että näyttää edes ihmiseltä._.
Varmaankin Grammyn arvoiset touhut Daft Punkin kanssa boostasivat samalla myös kaverin uraa. Itse olen kyllä Pharellia pitänyt suuressa arvossa. Räppärinä ei mikään paras, mutta tuottajana yksi kovimmista Rick Rubinin ohella.
Onko kukaan löytäny Clarksin Desert Bootseista mitään kelvollisen laatuisia kopioita? Sinänsä kiinnostaisi tuon malliset kengät osana klassista casual- ja mod-pukeutumista, mutta nuo yli satkun hinnat ovat opiskelijan lompakolle kertaluontoisena vähän turhan suuria. Kuva liittyy, siinä kyseisen god tier - mallin kengät.
Broguet, loaferit, erilaiset nilkkurit ja desert bootsit. Tyylikkäitä malleja joita saa myös paremmilta kenkävalmistajilta, eikä yksikään noista ole tarkoitettu pidettäväksi pukuhousujen kanssa. Brogueita VOI käyttää puvun kanssa vähemmän formaalissa tilaisuudessa, mutta paljon paremmin toimii ihan vaikka farkkujen kanssa.
Aika tunkkainen paitavalinta, mikäli työpaikallasi olisi mahdollista pitää vaikkapa bleisereitä, tällöin paidan voisi vaihtaa vaikkapa vaaleansiniseen ja päälle vetää suht kevytrakenteisen vaikkapa sinisen (sen iänikuisen) bleiserin. Solmio on aika laimea, mustaa sinisillä raidoilla? Isomman kontrastin tasalevyiset raidat pesisivät tuon 6-0, postauksessa hyvännäköiset solmiot.
Ei tuossa ole havaittavissa loogista sarkasmia. T. erihomo.
+tietysti nuo kahdet lenkkarit urheiluun. Sämpylät ja 2/3:sta huonommista nahkakengistä (esprit&vagabond) ovat jo eläköityneet.
Eikös nää ennen vedetty jollain pomadella? Lekassa on sitä Cock Greasea ja Garagelandissa enemmän, omia kokemuksia ei silti ole antaa.
Plussaa rohkeudesta ja hyvästä mallista. Miinusta siitä, että tuo väri ei sovi oikein minkään kanssa ja nahan laatu näyttää aika kyseenalaiselta. Lisäksi itse en uskaltaisi luottaa tuollaisiin täysin tuntemattomiin lisenssimerkkeihin.
sorateiden hiekkapöly ja kaupunkien yleinen pöly kuivattaa ikävästi purkkareita = tuhoutuu nopeammin, rypistyy ja näyttää kurjemmalta. Pieni parin sekunnin harjaus tai kosteella rätillä pyyhkäsy pitää popot huomattavasti skarpimpina pitempään t. erihomo
>Jos kuva olisi jokin /fa/-ideaali Tälläistä kuvaa ei ole, eikä tule olemaankaan, koska aina pitää löytää joku mistä pääsee pätemään/valittamaan. >Joo tosi hienot kuteet mun mielestä, istuu erittäin hyvin ja värit menee yhteen täydellisesti. Harmi vaan, että toi kissankarva joka pilkistää tuolta taskusta kyl vähän pilaa kokonaisuutta, 2/5
Eivät tajua. Koska se on muotia :D Siihenhän perustuu juuri se kuinka menneiden vuosien pukeutumistyylille nauretaan. Ei katsota peiliin vaan pukeudutaan siten miten joku joka nyt on sattunut näkymään telkkarissa.
Siis mitä vittua, kyllä mä keksin jo monta settiä mihin kyseiset kengät kelpaisivat. Ei ehkä parhaiten, mutta ihan 3.5/5 kumminkin.
>markettibokserit ja sukat ~10 >H&M valkoinen t-paita 5 >H&M mustat farkut 15 >H&M harmaa collegepaita 10 >H&M pilottitakki jotain 30-40 >vanssit stadiumin alesta tai janoskit beyondin alesta ehkä 35-45 >jotkut paskat blehat kirppikseltä/H&M:ltä 1-7 ja loppurahalla olutta (pirkka 3) kjeh kjäh
>... ethän käytä muuta kuin korkeintaan nude-meikkiä... >kuvan geneerisen preppynaisen meikissä käytetty hilkun verran muutakin kuin korkeintaan nude-meikkiä
Koska lasten vaate (pl. urheilu yms jossa funktionaalisuus on prioriteetti). Useimmat täällä yrittävät päästä eroon lapsuudessa/nuoruudessa omaksutusta paskasta pukeutumistyylistä, lippalakit harvoin ovat parannus.
Leikkaat tollaset hiukset, suihkusta tullessasi jätä hiukset kosteaksi, vahaa kosteisiin hiuksiin ja suunta tietenkin taaksepäin. Sitten föönillä kuivaat kamman kera ne ja ylläty.
Liian tuttua, itkettää miten monta euroa on mennyt hukkaan kun on itsekin ostanut tuollaista kurapaskaa.
Voiko kuuman kesäpäivän päätteeksi mennä siisteissä shortseissa baariin/yökerhoon? En nyt meinaa, että päästääkö portsari sisään vaan sitä ettei näytä täydelliseltä idiootilta. Aika tuskastuttavaa jos tarkoitus on jatkaa kaupungilla vietetyn päivän jälkeen baariin ja pitäisi jossain +30 asteessa vedellä farkut päällä.
Tuo nyt on vaan osa koko tyyliä, eihän se koko homma perustu siihen että jokaiseen asukokonaisuuteen kuuluu musta paita jossa lukee valkoisella jotain.
Ei vittu nuo on tuollaiset >kattokaa ny mua, mä oon tämmönen erikoinen otus
>No tosiaan ei merkki, vaan laadukas. Laatu maksaa mutta napit säilyy. Ei niissä maksa kuin merkki. >No kun eivät näytä. Paremmat materiaalit, leikkaukset ja viimeistely. Ihan samoilta näyttävät ja samoja materiaaleja käyttävät. >Eettisyys tukea vaikkapa jenkeissä tehtaassa töissä olevaa kaveria kuin orjuutettua bangladeshilaista. Ei tosin ole itselleni tällä hetkellä kovinkaan korkealla prioriteettilistalla mutta saahan tästä valheellista hyvää oloa. Niitä bangladeshilaisia ei ole orjuutettu. Näin varaa siirretään rikkaista länsimaista köyhiin, halpatyövoimalla. Olisivat jotain riksoja polkemassa ilman tätä työpaikkaa. >Käytännöllisyys, jos tukee paikallista niin voi käydä ostamassa siitä liikkeestä tulevaisuudessakin kivoja tuotteita. Ihan yhtä hyvin voi niistä ulkomaisistakin jos kerran tuet niitä. >Ei ole, kiddings. Sovittele nyt vaikka Stressmannin pukua ja jotain keskivertotierin Tiger of Swedenia, kyllä jotain pitäisi huomata. Köh köh.
En ole kyllä ikinä ymmärtänyt sitä, miksi sinne Siwaan pitää pukeutua jotenkin tavallista rennommin, kun ihan yhtä hyvin voi mennä niissä nahkakengissä ja suorissa housuissa, mikäli sellaisia sattuu käyttämään. Aika teennäistä mielestäni sellainen, että käytettäisiin hyviä vaatteita vain töissä, baarissa ja muissa edustustilaisuuksissa ja vaihdetaan johonkin verryttelyasuun heti kun mahdollista.
mitä ootte käyttäneet suht lyhille hennoille hiuksille kun tuntuu ettei mikään pidä niitä tarpeeksi hyvin pystyssä
tänään just vaihdoin lamput jos seuraavasta kuvasta näkiski jotain hah joo no kieltämättä. päällä tossa on kuitenkin farkut, nahkatennarit, huppari ja alta pilkistää pitkä hihaton
Kappas, eilen näkyi Turussa samanlaiset popot yhdellä herrasmiehellä. Punainen pisti kyllä silmään samantien, itse ehkä menisin perinteisemmillä väreillä.
>kuvan henkilöt muotialan ammattilaisia >toisin kuin /fa/:n autistit Vittu mikä boardi tämäkin on :D Kuvittelette että tiedätte pukeutumisesta mitään
On tos yks keikarilarppaaja! Pukumies farkuissa, varmaan 4chanilainen.
No niin on, joskaan minä en mistään tuollaisesta puhunut. Tarkoitin yksinkertaisesti sitä, että pukeutuminen on luonteen, persoonan ja identiteetin jatke, ja on typerää väkisin yrittää sovittaa itselleen jotain, mikä ei sovi omaan olemukseen. Kun pukeutuminen ja luonne ovat epäsynkassa, on koko olemus hieman säröilevä. Jos haluaa pukeutua yläluokkaisesti, ja pitää erikseen kysyä neuvoja millainen elekieli ja käyttäytyminen olisi, niin ehkä se oma olemus alun perinkään ei ole sellainen, että se yläluokkainen pukeutumistyyli siihen sopisi. T.
Tarvitaanko tuohon suoritukseen joku vitun malli? Osasin tommosen varmaan jo 7-vuotiaana kiitos ompeliamummon.
Toivon todellla että et suunnittele mitään le pyrexiin liittyviä shortsi hirvityksiä.
> no mulle riittää se et oon parempi ku joku rekka-jorma kankaanpäästä. ei oo oikeesti välii et onks mun kengät laadukkaat kunhan ne on paremman näköset ku keskivertokengät. >on kiinnostunut pukeutumisesta pick 1 fuccboi
Totta, mutta suurin osa stokkan 'asiakkaista' onkin teinejä jotka käyvät suihkuttelemassa samplerista joka päivä uuden kerroksen eivätkä koskaan osta mitään.
Eli tämäkö tarkoittaa että ne olisi tehty hänen mittojensa mukaan? Jooh sori etten tajunnut sua heti trolliksi.
Odottele pari vuotta että saisit edes jotain miehisiä piirteitä ja tule sitten takaisin /fa/: han. Anteeksi jos kuulostin loukkaavalta, mutta tämä oli vain minun mielipiteeni.
Tai jos ei tyylikkäin niin ainakin johdonmukaisin puketumisen suhteen. VilleGalle pukeutuu aina niihin Jeremy Scottin kamoihin jotka jäävät joka mallistosta myymättä ja MG yrittää epätoivoisesti apinoida Kanye Westiä ja A$AP Rockya. Eipä ole paljon Pyrexin kamoja näkynyt sen jälkeen kun hype laski ja niistä tuli yhtä mauttomia kuin Diamondista.
Lacoste Pour Homme, D&G 6: L'amoureux, Diesel Fuel for Life 2010 Summer Edition sekä Burberry London for Men. Hakenut kaikki ihan omien mieltymyksien mukaan heräteostoksina, kun on ollut sopiva fiilis ja lompakossa täytettä.
Ei siitä ole koskaan jäänyt. Myös se kuukauden palkan sijoitus 50-vuotta sitten vaati normaalituloilla (mitä pienemmät tulot, sitä pienempi osa palkasta jää potentiaalisesti käteen pakollisten menojen jälkeen) vähintään puolen vuoden pienehkön säästämisen. Hieno viesti. Olen asunut omillani 10 vuotta, opiskellut siitä puolet ja ollut täyspäiväisessä työelämässä puolet. Palkkani on hieman Suomen mediaanipalkkaa matalampi. Olen silti sitä mieltä että tuo 1500 takista ei ole mitenkään mahdoton hinta jos osaa hallita taloutensa ja on oikeasti riittävästi pitkäjänteisyyttä edes vaatimattomaan säästämiseen. >Oikeastaan tuilla eläville jää käteen enemmän rahaa kuin monille akateemisille töissäkäyville. Tekemättä yhtään mitään. Jooei. Kokeileppas huviksesi. Työttömän elämä on epävarmaa, stressaavaa ja halveksuttua. Paljon mielummin olen töissä ja käteen jää kyllä takuuvarmasti enemmän rahaa kuin työttömänä (saati sossun asiakkaana). Olen valitettavasti joutunut työttömyyttäkin kokeilemaan n. 8kk:n verran.
Vain akryylista ja villa/polyamidisekoituksesta valmistettuja neuleita. Ei jatkoon.
Nuorille miehille sopivia laadukkaita (vittu miten inhoankin tuota sanaa fa-pakotuksen takia) kenkiä on aika vähän saatavilla. Itse tiedän vain clarksit, sebagot, grensonit ja ehkä jeffery westit. Suurin osa paremmin tehdyistä kengistä kun on noita pukukenkiä jotka näyttävät täysin yhteenkuulumattomilta minkään muun kuin suorien housujen kanssa.
Eivät ole virallisia jälleenmyyjiä, joten luultavasti kusetusta: http://www.barbour.com/counterfeit-education http://www.countryattire.com/ taitaa olla edullisin paikka tilata Barbourin perinteisiä malleja. Uutiskirjeen tilaamalla saa 10 % pois hinnasta. Postikuluja ei veloiteta Suomeenkaan. Lisäksi useisiin malleihin saa valita ilmaisen lahjan, esimerkiksi hupun.
tosta puuttuu vielä >huli/futis >räätälistä tietämättömyys, ja kehotusten räätälöintiä koskien kaikuminen kuuroille korville >ananasletti >ikiaikainen lippa-vitun-lakeista vääntäminen >tytynyymien keho- ongelmat ja ulkonäköpaineet sitten meininki olisi 100% ylilaudan /fa/.
No ei helvetti, out of stock siellä luki sittenkin. Jostain foorumilta vaan linkattiin ja en sen paremmin katsonut. Luultavasti siis ei saa ainakaan tuolta halvemmalla, joten tosiaan tarvitsisi kokemuksia varsinkin tuosta kokomaailmasta. Normaalisti olen 45 kokoa, olenko tuolla myös 45?
Kadulla näkee joka toisen ihmisen päällä farkut, muttei ikinä raakafarkkuja. Samaten puvut tuppaavat olemaan laivastonsinisiä tai mustia, eivät pinkkejä. Lisäksi harvoin näkee mitään Suomi-huppareita. Maastohousuja kantavat vain skinit.
aina voi hankkia ompelukoneen, jolla saa ylättävän pienellä vaivalla paidoista paremmin istuvia
no mistä te olette lasinne ostaneet? Pistäkää jotain hyviä linkkejä
Streetwear keikaritermein tarkoittaa kaikkea ei-klassista. Mikäli oma määritelmäsi on kapeampi niin voi itku. Hauska muuten että nämä katutyyliä rokkaavat jonnet valittavat miten heidän tyylinsä tuomitaan, mutta he itse tuomitsevat ehdottomasti kaiken mikä menee ohi heidän todella kapeasta mieltymyssektoristaan. Olen samaa mieltä kanssasi siitä että kohtaamasi viha on ihan posketonta, mutta ota huomioon että tuo Supreme-camo-5panel - tyyli on jo niin segmentoitunut alatyylilaji että se vastaa suunnillen klassiskeikarilarppaajien tuplamunkkeja. Käy huviksesi katsomassa onko tuossa tuplamunkkeja käsittelevässä langassa vihaa? Vähintään yhtä paljon kuin tässäkin. Itse kirjoitin tähän lankaan jo pari negatiivissävytteistä viestiä, mutta niissäkin pyrin lähinnä torppaamaan tuon Carlingsin perusteettoman mainostuksen ja kannustaa valitsemaan hyviä materiaaleja paskojen sijaan. Tyylistä riippumatta. Itse kysymykseen en osaa vastata kovinkaan kattavasti. Camokuvio on aika hankala yhdistellä järkevästi ja sen takia pysyn itse siitä kaukana, vaikka se onkin ollut muotimaailman jokaisella tasolla 'in' viimeisen parin vuoden ajan. Hyviä vinkkejä värimaailmaan voit itse etsiä vaikka Nick Woosterilta, Pitti Uomojen kuvakoosteista tai muotimaailmaa seuraavien halpisvaatelafkojen katalogeista. Muista katsoa värimaailmaa, äläkä burgeroi pois heti jos näet jossain kaksirivisen bleiserin. Värien vaikutus ja värioppi pysyvät samoina tyylistä riippumatta. Tässä muutama nopeasti esiinkaivettu linkki asiaan liittyen; http://whiteliesmag.com/2013/01/11/on-the-streets-of-pitti-uomo- or-the-camouflage-is-still-on/ http://mymanybags.blogspot.fi/2013/04/suitsupply-camouflage-doub le-monkstrap. html http://t3.gstatic. com/images? q=tbn: ANd9GcSvgguHnmlnaeiE8jsqFUunr iLamcvnMu-KgEOW9vRplVENNoBDQQ http://www.thesartorialist.com/?s =c amo http://www.fashionbeans.com/2013/mens-camouflage-print-trend-ss1 3-update/
En suosittele. Itse ostin joku aika sitten Selectedin bootsit, ja niiden nahka on todella huonolaatuista. Toinen kenkä oli jo valmiiksi vähän kurttuuntunut siitä kohtaa mistä se taittuu kävellessä. Saa nähdä kuinka kauan kestävät, tuskin kauaa. Kyllä ne tosin näyttää aika hyvältä.
Jep koska jos sulle istuu jotkut kiinalaisen nettipuljun päärynävartalopaidat niin me kaikki tilataan sieltä heti sokkona hyllyt tyhjiksi. T. 193cm adonis alfalfa
Mä sain tosta sun viestistä jonkun pahalaatuisen aivokasvaimen. En edes tiedä trollaatko vai oletko tosissasi.
>Odottaa kädet syyhyten jotta saisi tilattua aivan saatanan ylihintaisen perushupparin vain koska siinä lukee Supreme rinnassa. Mikä helvetti teitä vaivaa? t. streetwear-nyymi itsekin.
miksi ette voi vastata kunnolla toisen kysymykseen tai olla vastaamatta ollenkaan? tämä ei ole /b/
Mitä mieltä /fa/git ovat vaaleiden hiuksien värjäämisestä tummaksi miehellä? Tai ylipäätänsäkin vaaleista hiuksista miehillä? Vituttaa kun tummat hiukset ovat godtier väri ja itse omistan vaaleat. Tahtoisin vain tummat.; __ ;
Eipä ole itsellä ollut mitään ongelmaa teräsrannekkeen kanssa. Tosin nyt hakusessa toinen kello, ruskealla nahkarannekkeella (rannekehan on toki aina vaihdettavissa) ajattelin. http://www.laatukellot.fi/fossil-dylan-sininen-nahka-o450-mm-p-26351.html http://www.laatukellot.fi/tw-steel-canteen-beige-dial-leather-strap-p-12983.html Muita vaihtoehtoja? Budjetti max 200, inb4 ulinaa, päivämäärä ainakin oltava, jostain syystä myös ylimääräiset härpäkkeet taulussa miellyttää omaa silmää.
Tulee vähän teiniwannabeebomber-fiilikset. Ei crossikypärä kuulu muualle kuin maastoon. Huppari myös vähän junttia. Osta kevlar-farkut, jos haluat jotain rennompaa asustetta. Nahkatakki sopii hyvin farkkujen seuraksi, tai ihan perusajotakkikin.
Pointti taisi olla se, ettei käteistä rahaa voi valvoa mitenkään. Voithan sinä nostaa tukia vaikka sinulla olisi miljoona käteisenä, jos siltä tuntuu. Koska se ei näy missään rekistereissä. Tai perinnön kohdalla sen voi ohjata lähisukulaiselle joka nostaa ne sinulle seteleinä kun omaisuus on myyty. Eri asia sitten jaksaisiko nähdä tuossa vaiheessa vaivaa niiden lappusten täyttelyyn. Toisaalta onhan se silti ilmaista rahaa.
Katsoinpa ekaa kertaa tuota lappua ja lukee että 80% puuvillaa, loput polyesteria ja elastaania, eli perus-stretchiä. Tuskinpa tosiaan mitään /fa/pproved materiaalia, mutta feels good man jalassa näin kuumemmillakin keleillä. Sortseja en käytä kuin urheillessa.
Postaa kuva hiuksistasi tai millaiset hiukset sinulla on? Tossa mun paitsi se tulee eteenpäin hieman enemmän.
Tuli ostettua kuvan Ralph Laurenin bleiseri, mustana tosin, ja en osaa käyttää sitä näyttämättä yksityistäjältä. Osaatteko antaa vinkkejä?
>luulee että starat kiinnittää huomiota tuollaisiin asioihin eikä pelkkään brändiin
Tuossa tapauksessa suosittelen tutustumaan erityisesti LBM 1911 valikoimiin. Italialaistyyppisiä ja rakentamattomia. Sopivat erityisesti suhteellisen lihaksekkaille normivartaloisille. Suomalaisista bloggareista esimerkiksi The Nordic Fit luottaa brändiin. Hän muuten suhteellisen vastikään kirjoitti artikkelin bleiserin ostamisesta, suosittelen tutustumaan: http://thenordicfit.com/unstructured-jacket-for-summer
Vastaan vanhaan postaukseen mut... >Autolla ajamiseen ja harrastuksiin sitten tietysti kannattaa hankkia kunnolliset. Tervetuloa muotilaudalle! Täältä löydät ihmisiä jotka ostavat kalliita aurinkolaseja harrastukseensa. pukeutumiseen
Ylilauta /fa/ >selected bleiseri, H&M chinot, vans/converse/halpis herrasmies kengät >hurr durr klassinen tyyli ei trendi italiaano vaatturi pitti uomo loake eettinen tuotanto silkkisameetipuuvilla-alushousut >köyhät kyykkyyn :DDD! 1! 1! XDDDDD vs. tyämiehen stresihualet liian kalleista vaatteista 4chan /fa/ >piiiitkä t-paita, drop-crotch verkkarit, vans/converse/Nike Rosherun >hurr durr pleb ralph selmonds richard seeemins le most effay way to shit adderall coffee doubles tumblr basic bitch mai modelfu >kaikki teeskentelevät olevansa rikkaita huumediileri/taiteilija/malleja, jotka heittävät joka päivä päälleen vähintään 2tuhannen edestä designer vaatteita
Pilottitakki ja kalju niin eiköhän se ole siinä sitten.
wut? Kyllä voi. Ne ovat rakenteeltaan täysin samanlaiset kuin mitkä tahansa muutkin housut (tai 99% housuista)
Materialistit ja vastaavat huomio. Joulujen mentyä olisi kiva tiedustella, että mitä meinaatte ostaa aleista? Itse en tunne tarvitsevani juuri mitään, mutta nyt olisi tietysti se mahdollisesti halvin aika, jos jotain olisi mielessä. Kuva eniten aiheeseen liittyvä, jonka koneelta löysin.
kaulus = collar lapel = käänne/lieve Mitä vittua nyt taas, Hessu?
Minimalismi itsessään ei ole tylsää mutta harmaat isukkipaidat on aika vitun pleb-tier.
IMO ihan vitun naurettavaa maksaa 500 (oletettu hinta) tuollaisesta tavallisesta parkatakista, ja sitten joudut vielä kantamaan selässäsi isolla fontilla painettua kys. valmistajan mainosta selässäsi. Odotan kauhuissani katukuvaan ilmestyväksi vaatemallistoa mm. näiltä toimijoilta: PIRKKA, S-MARKET, LIDL, LINNANMÄKI, REISKAN PUTKI JA SÄHKÖ, VIITASEN LATTIA-ASENNUS. Te samat jonnet ostaisitte niitäkin, jos vain laitettaisiin tarpeeksi naurettava hinta ja aikaansaataisiin niille kova internethype.
Okei, mutta siis mistä tiedät, että tuo tyyppi edes yrittää olla preppy? Onko hänellä blogi, jossa se on kerrottu? Minusta näyttää kuvan perusteella vain siltä, että hän yrittää pukeutua jotakuinkin klassisesti ja asiallisesti, tai niin kuin kauppakorkeassa on tapana.
Älä mies hyvä vedä mua tähän teidän väittelyynne mukaan. Missään vaiheessa en väittänyt niitä mitenkään tyylikäiksi seteiksi, mutta korjaan kuitenkin mielikuvaasi sen verran, että NBt ovat kuitenkin laadukkaat Englannissa tehdyt kokonahka 620: t ja verkkarit/swetari slimmisti leikatut. Eli en nyt ihan deekulta kuitenkaan näytä. t. >>22811657>>22811106
Itse ostin pappafitin paksut flanut stokkalta ja kiikutin vaatturille modattavaksi italofittiin. Erinomaiset tuli.
Minkävärinen/-lainen yläosa sopii parhaiten bussikuskihousujen kanssa, eli laivastonsiniset 874? Okei kesällä menee melkein paita, kun paita, mutta näin keväällä minulla ei ole kyllä takkia tuohon, musta näyttää niin irtonaiselle eikä ole sellaista sopivaa kontrastia minun silmissä ainakaan, mutta mitäs minä näistä tietäisin.
Jollekin varmaan sanoo jotain jo sekin, että erittäin tarkasta tyylikuratoinnista tunnettu Mr. Porterkin otti kesäksi valikoimiinsa birkenstockit
Miksi kaikkien käppien pitää olla yli-isoja? Kuvassa ilmeeni kun olen yrittänyt etsiä sopivankokoista. Voisin melkein ostaa mutta kaikki tuntuu vaan olevan niin typerännäköisiä.
Ite käytin joskus tota osisia. Ei toimi oikein hiuksieni kanssa. Tekee hiuksista ällöttävän rasvaisen näköiset.
Elikkäs älä edes harkitse käyttäväsi hameita ennen kuin olet laihduttanut 20 kg. Ihan oikeasti, enkä sano tätä ilkeyttäni. Se vaan näyttää aivan karmealta. Hameet yksinkertaisesti vaatii kropan, jossa ei ole ylimääräistä rasvaa.
Niin ja lasit ovat tosiaan Ray Banin Classic Havana Wayfarerit, eikä se nyt itseä kovin paljoa haittaa vaikka joka toisella jonnella on kaikissa väreissä olevia feikki Wayfarereitä.
Nojoo kyllä aivan mutta tässä tapauksessa ei ihan noinkaan mene. Kyse on vain katteesta jonka valmistaja ja myyjä itsellensä haluaa. Bisnistä nääs, miksi myydä kymmentä kappaletta paitaa kun voi myydä yhden järjettömällä katteella? Uunoilta rahat pois, vastaavan laatuisia kauluspaitoja saa satasella ja halvemmallakin.
Ei hitto, kerkesit ensin. Minun piti postata että noita hybridejä on olemassa koska jonnet huutavat kaikkia ei-tossumaisia kenkiä autistisiksi.
Mitä vittua tuo edes tarkoittaa? Vittu näitä mukahauskoja paskapostaajia joka langassa
> autistitakki Peacoat >jossa on 70% villaa ja 30% polyesteriä >200 ei
ebin hybridi :D varmaan tälle foorumille turha tulla tuommosia esitteleen, mutta olen kyllä nähnyt tuollasiakin lenkkareita nyt syksyn mittaan aika monen jannun jalassa. kuvassa reaktioni
Poikaystäväni halusi viime syksynä tosissaan ostaa tuon AP:n kuvan takin topstreetwearista. En tienny itkeäkkö vai nauraa herran tyylitajulle. En halunnu loukata toista mutta pakkohan se oli sanoa että ostais ihan minkä vaan muun takin mieluummin. [spoiler] Emme ole enää yläasteella [spoiler/]
Miksei naiset pidä enään mekkoja tai hametta kesällä? Sellasta kivaa perinteistä naapurintyttö - tyylistä... Ärsyttää kun naisten muoti on ollut jo pitkään teinilutka look.
sori nyt vaan mutta noi ei kyllä ole raakafarkut.
Tässä pitää tietää, että Suomen muoti on aina muutaman vuoden jäljessä jotain jenkkilää.
Aijai, tänään lähti kunnon setti Stone Islandia tulemaan, en anna vittuakaan autistien mielipiteistä :D
juuh elikkäs esim nudielta lähtee raakafarkut halvemmalla kuin valmiiksi kulutetut/pestyt
Marx soitti äsken mulle vuodesta 1860 ja vaatii epätieteellisiä mielipiteitään takaisin. Kauppias ei ole todellisuudessa välistävetäjä vaikka niin pieni mieli voi luulla. Markkinoiden tuotevirta yksinkertaisesti tarvitsee liikuttelijoita, markkinoijia ja myyjiä ja jos se ei tarvitsisi niin sitten yksinkertaisesti kauppiaita ei olisi olemassa. Kukaan ei pakota tuottajia ja loppukuluttajia käyttämään välistävetäjiä. Koska välistävetäjiä kuitenkin käytetään, tarkoittaa se sitä että he tuottavat lisää arvoa (vähentävät kuluja) palvelun/tuotteen elinkaaren aikana. Arbitraasikaupasta sen verran, että silläkin on samanlainen ja suurempikin tarkoitus. Kalliimmassa taloudessa asuvat saavat tuotteita halvemmista maista ja kaiken lisäksi kotimarkkinoita halvempaan hintaan. Samalla myös tasataan hintoja eri maiden välillä ja estetään inflaatiota tai esim. oligopolin suunnitelmallisia hinnannostoja, joka parantaa kuluttajan asemaa. Ohessa arbitraasin suorittaja rikastuu ja liian korkeita hintoja vaativat kotoiset kauppiaat menettävät kilpailuetua, joten miten vitussa tuon voi mieltää hyödyttömäksi toiminnaksi? AP:lle: vuoreton ja ei-kiiltävä bleiseri on helpoin ratkaisu. Värinä helpommat olisi khaki tai navy. Muuten vaatteet pitää istua hyvin ja nuorekkaan kapeasti ja hiustyyli, ryhti ja asenne pitää olla kunnossa. Jos liikut Helsingin kantakaupungissa tai Etelä-Espoon paremmilla alueilla, niin tuollaista lookkia voi sportata vaikka maitokaupassa, mutta Joensuussa asiat on täysin päinvastoin. Hyvä olisi tietty, jos ei näytä enää teiniltä ja massaa löytyisi edes vähän.
No tottakai ne on pelkkää inspiraatiota niin kuin sen langan kuvauksessa lukeekin. Itsekkin asun Turussa ja olen nähnyt varmasti samat kaverit, mutta en lähde yleistämään kaikkia #full mensweariin pukeutujia kahden mädän omenan perusteella. Kyllä niistäkin tyypeistä hyvin tyylikkäitä tulee kunhan saavat vähän enemmän miehisyyttä olemukseensa (eli varttuvat pari vuotta).
Tää on taas tätä kun keskivertojampat ei ole koskaan nähneet tai omistaneet oikeista luonnonmateriaaleista olevia vaatteita vaan vetäneet polyesteripaskassa koko elämänsä niin normivillakin näyttää upealta ja mukavalta. Ja arvatkaa mitä - sitä se myös on!!! Jos ihmiset ikinä jaksaisi täällä kuunnella mitä täällä hoetaan niin jengi voisi tajutakin ettei täällä asioista jotain tietävät suosittele oikeita materiaaleja minkään snobielitistikeikarihifistelyn takia, vaan koska kunnon materiaalit näyttävät paremmilta, kestävät pitempään ja ovat myös helvetin mukavia! Itse siirryin tällaiseen pukeutumiseen suurelta osin mukavuudenhalusta - kasmirvillapaita, lampaanvillahuivi, pukuflanellihousut, pehmeä tweedtakki jne. Tuntuvat kuin kävelisi omassa lempipyjama/pieruverkkari/krapula-t-paita-combossa koko ajan, mutta samalla myös näyttää asialliselta ja tyylikkäältä Kesällä sama - kaverit hikoilevat jossain hiostavissa puuvillachinoissa ja polyesterisekoitekauluspaidoissa, mutta kun itse vetää ohuessa silkki-pellavasekoitepuvussa ja pellavakauluspaidassa tulee melkein viileä koska setit hengittävät niin hyvin että tuntuu kuin melkein kävelisi munasiltaan kaupungilla.
Onko täällä joku oikeasti alle 185cm?! :DDDDD herätys, ei teidän kääpiöiden edes kannata pukeutua saati treenata. Ei vaan. Kyllä mielestäni urheilullinen ja/tai treenattu vartalo on paras. Se Bull Mentula-moodi ei ole se mitä tarkoitan mutta tikkujalkaisuus ei ole hot omassa maailmassani.
Kossin PortaProista tulee melu aika voimakkaasti läpi ja musiikki kuullostaa epämääräiselötä bassomölinältä. Jos niitä kehtaa pitää julkisilla paikoilla päässä, niin kai ne hintaisikseen on ihan kelvolliset.
Aika samoilla fiiliksillä itsekin, ei ole tullut ostettua mitään muuta kuin Marathon Sweatshirt ja sekin aika lailla hetken mielijohteesta. Pääosin ollut kyllä aikamoinen pettymys, TNF oli loistava collab mutta ei tullut napattua ihan vaan hinnan takia, valkoinen Competition Jacket jäi samasta syystä ostamatta.
Kaksrivinen näyttää hiukan tryhardilta 14-vuotiaan päällä ja housut ei toimi ja kenkiä epäilen. Mutta periaatteessa takki ja kauluspaita näyttävät ainakin suttuisen kuvan perusteella ihan hyviltä.
mitä mieltä hjk:n nuoren lupauksen t-paita/ami-varsity combosta?
Tätä Versacea haistaa nykyään joka puolella. On kyllä ihan toimiva tuoksu.
>jokin ei istu silmään Oletko tosissas? Toi fittihän on pahempi katastrofi kuin fukushiman tsunami
>pilottitakki >addun lenkkarit ja verkkarit >movember >ironinen lätkäpipo >hiustyylissä ainakin 15 vuotta massaa edellä 5/5 Erä-Koira on ehdottomasti yksi Suomen muodikkaimmista henkilöistä, ette voi kieltää
Itse en turusta hansan henkkamaukasta löytänyt. Pitää zara ja jotain urheiluliikkeitä käydä läpi.
Nämä Eikös sinun ikäisten nukkumaanmeno aika ole jo mennyt?
Googlesta napattu kuva, toltahan noi näyttää jos pitää tavaroita samassa taskussa käytön aikana. Tässä vielä raw denimistä.
Niin? Etsippäs joku posti jossa tuo on jonkun nyymin päällä tai joku nyymi väittää omistavansa tuon? Saati postit joissa joku kehuu tuota. Se että yli 500:n euron villapuseroita on olemassa ei tarkoita sitä että täällä rinkirunkattaisiin niitä.
There's no reason to mean dude... t. 193cm
Väitätkö nyt tosissasi ettet voi käyttää ruskeita kenkiä? VITTU RUSKEITA?!
Oletko saanut turpaasi kledjujesi takia? Kerro toki tilanne mukaanlukien vaatetuksesi ja mahdollinen sananvaihto sekä maantieteellinen sijainti.
Miksi itse postaat tuollaisia korneja nahkatallukkaita, kun kysytään hyviä maihareita talvikäyttöön. Sitäpaitsi ljk hyppykengät ovat kiistatta tyylikkäimmät maiharit mitä on koskaan tehty. Sinulla vain ei ole tyylitajun häivää.
Ilmeeni kun olin samalla luokalla Graciaksen kanssa. 10/10 tyyppi.
Miten tämä kello eroaa 50 euron kellostani, joka täyttää nuo kriteerisi?
Halveksit Portteria koska joillain ihmisillä on rahaa? Logiikka ei nyt oikein aukene. Eikö sun nimenomaan pitäisi ostaa vaatteet Portterista, koska se on niitä harvoja mestoja, missä ei myydä Aasiassa 100 /kk lapsityövoimalla tuotettua kamaa.
Nyt ei kyllä riitä ymmärrys mitä tässä viestissä yrität sanoa, logiikkasi on aivan hukassa ja aiheen vierestä.
Tätähän koko suomen musiikkiteollisuus on plagiointia, plagiointia plagiointia. Esimerkkinä vaikka MG, Mac Milleristä kun tuli kova juttu niin hetihän tämä jätkä oli pukeutumassa samalla tavalla, lätsä 10cm liian korkealla, nyt kun pinnalla on Asap Rocky ja kumppanit niin pakkohan jalassa on olla Pyrexin mainospöksyt, koska niinpiankuinmahollista kivinen. Kohta varmaan löytyy jalasta nahkapöksyt ja t-paida täynnä vetoketjuja. Ei mitään omaperäistä.
Gant rugger on ainakin vähän kalliimpaa, mitä nyt kelasin. Kiitokset muistutuksesta, mitä tulee COS:iin. Niitä voisi käydä katsomassa. Tarkoituksena on siis ostaa kamat Hesestä eikä netistä, koska sovitus. Zarasta olen aiemmin joitain juttuja ostanut (lähinnä paitoja, kenkiä). Vaatteet ovat aina miellyttäneet silmääni, mutta laatu on ollut paikoin hyvin syöpäistä. Muista listaamistani merkeistä ei omakohtaista kokemusta minulla ole. (H&M puolestaan on halpaa paskaa, mutta myös jo niin moneen kertaan nähtyä paskaa että vaihteeksi haluan jotain muuta.) Ennen olen ostanut kaikki rättini H&M:stä ja Zarasta, koska opiskelijabudjetti. Nyt voisi käyttää ehkä vähän enemmänkin rahaa, mutta mihinkään Burberry-setteihin en kuitenkaan ole lähdössä. Siksi kiinnostaisi tietää, mitkä näistä midlowtier - merkeistä tarjoavat eniten vastinetta rahalle.
Oisko sisustuslanka tähän väliin? meneekö liikaa ohi alalaudan aiheen?
En tiedä paljon te sitä päähän tungette, mutta itse levitän aina vähän kerrallaan hiuksiin, niin ei kyllä näytä yhtään rasvaisilta.
mä tällänen: Lempinimi Fuhrer. Hiukset kammattu siististi sivulle. Hakaristi-nauha rennosti paraatiunivormun olkavarressa. Tervehtisin joukkoja rennosti Reichstagin parvelta ja loisin vaikutelman että oon hyvä johtamaan mutta en vaan jaksa, kommenteilla kuten Kamerader! Germania vincit omnia! Illalliskutsuilla tilaisin vaan mustan kahvin vahvana, ja seuraisin keskustelua. Välillä heittäisin väliin jonkun osuvan kommentin, ja muut olis että hmm! ei ollakkaan tajuttu tota ennen! Muijat pitäisi minua johtajana, ainoana toivonaan, hiukan antisemitistisenä.
Miksi se provosoi sinua niin kauheesti? Itsehän en ole ostanut Supremea, mutta voisin hyvinkin maksaa esim. 200 WTAPSin hupparista. Ihan sama mitä ostat niin maksat laadusta, designistä, leikkauksista jne, turha ottaa kuumaa jos joku käyttää paljon rahaa huppariin, ei se sulta oo pois.
toi oikeanpuolimmainen on kyllä chubby eikä fat. pientä selluliittia lukuunottamatta täydellinen naisvartalo :3
Oli se, on nenäni nyt joka tapauksessa parempi kuin entinen. Saan uusintaleikkauksen ilmaiseksi niin ei tule taloudellista tappiotakaan.
Näyttää imo aika rumalta. Itelläni on ranteessa 100e teräksinen Citizen. Yksinkertaisuus on kaunista.
Saako tällaisia halvempina malleina? Ei ole opiskelijana varaa maksaa 375e aurinkolaseista, lasin muodot ovat kyllä helvetin kauniit
Mistä näitä kannattaa lähteä katselemaan? Joku mainitsi tuon amazonin, mutta muita? Ja minkä värisenä esim Clarksin popot ovat /fa hyväksyttyjä?
Nämä Acnet LN-CC alesta 60 eurolla, sopivat vieläpä juuri kuin kuvassa, kiitos vaan nyymille joka vinkkasi.
Kiitokset vinkistä, tuo suunnitteluohjelma on aivan loistava! Etenkin kun sillä saa tehtyä kaikkea pientä hauskaa tweakkia jotta paidat saa rennomman näköiseksi. Pitää varmaankin kokeilla tilata tuolta jotain piakkoin.
Kuvan roger sterlingin fleda on aika godtier vaihtoehto tuollaiselle hiusrajalle jos olet päässyt jo jonnevaiheen yli tyylissäsi. Tai sitten tsekkaa alex turnerin hypertrendikäs moderni pompadour ja vedä SLP-henkisissä seteissä kesä ja vastaanota mirrausta ja /fa/-pointseja.
Noissa on enemmän tommonen nahka-look, ei oo kyseessä ihan perus tennarit ja ei oo cp, sen tiiän
No ei noi mitään Prismakamaa ole kuitenkaan. Pitää nähdä ainakin hiven vaivaa, että löytää tuollaisia vaatteita. Gazozvaatteet eivät ole sen tulos, että ei keskityttäisi ulkonäköön; tuota nimenomaan tavoitellaan. Noiden ostajat ovat harvinaisen tietoja omasta tyylistään. Miksi /fa/ halveksuu tiettyjä alakulttuureja?
Nostanpa tän langan ylös, kun menin hätätilassa ostamaan marketin shockwave paskaa, ja järkytyin kuinka isoja eroja vahojen välillä voi olla. Mistä saan halvalla tilattua jotain hyvää/kannattaako vain lähteä etsimään esim Emotionista tai jostain Stockalta? Suosituksia otetaan myös vastaan. Tuo kuulostaisi omaan korvaan aika hyvältä.
aika lailla tämä. henkkamakelta kannattaa ostaa lähinnä >t-paitoja/aluspaitoja >sukkia >kertakäyttöisiä aurinkorillejä festareille yms perseilyihin >chinoja ja chinoshortseja en oikeastaan keksi mitään muuta kelvollista h&m tuotetta. noissakin kannattaa katsoa ettei ole prosenttiakaan polyesteria, koska silloin kyseinen h&m-tuote on instant paskaa. Ja älä saatanassa koske menkkahaukan kenkiin jos jalkojesi terveys sekä yli 2vk käyttöikä kiinnostaa t: kokemusta on valitettavasti h&m takeista, farkuista, collareista ja kauluspaidoista, kaikki olivat käyttökelvotonta kuraa.
Sullahan on jo valmis Sutki-letti. Vedät vaan rasvalla taakse. Arvostaisin 9000% jos näkisin jonkun tekevän niin. Itsellä paistaa keskiympyrä ja siitä ei kyllä saa mitään muuta kuin täyskaljun, vaikka olihan ganes-leffassa remulla aika tyylikäs ote siihenkin.
Anteeksi vain, poika, mutta mikäs noissa postauksissa ei viitannut muotiin ja pukeutumiseen? Käsittääkseni jos puhutaan muodista ja pukeutumisesta ollaan erittäin oikealla alalaudalla.
Tällä laudalla ei mielestäsi käy muut kuin sukkasandaali-shortsi-vyölaukkujuntit sekä snapback jonnet?
Kaikkien on kuitenkin pakko pukeutua johonkin. Siispä äärivasemmiston vaihtoehdot nykymaailmassa ovat järjestyksessä parhaimmasta huonoimpaan: 1) tehdä vaatteet itse 2) ostaa vaatteet käsityönä yksityiseltä elinkeinonharjoittajalta 3) ostaa vaatteet pieneltä yritykseltä jonka omistajuus on jaettu osakkuuksina firman työntekijöille 4) ostaa vaatteet pieneltä yritykseltä jonka omistajat kuuluvat keskiluokkaan Näin toimimalla voidaan minimoida kapitalismin huonoin ominaisuus, eli rahan kerääntyminen työn lisäarvon riistosta rikkaille kapitalisteille. Huonoin vaihtoehto on ostaa lyhytikäisiä vaatteita (kulutuksen kasvu - > lisää tulonsiirtoa kapitalisteille), ostaa suurilta yrityksiltä (mitä suurempi yritys, sitä enemmän yrityksessä pyörii rahaa myös riistäjille) ja ostaa suurilta halpatuotantoa tukevilta yhtiöiltä kuten h&m:ltä (polkevat duunareiden oikeuksia, valtavat summat rahaa riistokapitalisteille ja todella lyhytikäisiä vaatteita joka pakottaa entistä jyrkempään kulutksen kierteeseen). Tyylisuunnalla ei sinänsä ole väliä poliittisen vasemmisto-oikeisto-akselin kannalta. Vain vaatteiden alkuperällä, yhtiön toiminnalla, vaatteiden määrällä ja niiden kestoiällä on merkitystä. Siksi AP:n #menswearin ja oikestolaisten yksityistäjien yhdistäminen toisiaan korreloiviksi ilmiöiksi on sangen hupaisaa ja irrationaalista.
Osiksen punainen taitaa olla vähän halvempaa ja sitä saa ainakin Prisman kampaamotuotehyllystä. Se oli muistaakseni ihan käypää tavaraa. Nyt tosin tukkaa noin 35 senttiä, joten ihan hetkeen ei ole tarvinnut vahailla.
Suit supply tai joku streetwearbrändi. Esim. Our Legacy, Paul Smith, Barena, Uniform e xp eriment, Engineered garments ja Edifice. Suit Supplyssä Havana ja Copenhagen ovat loistavia kasuaalileikkauksia. Lisäksi Washington sopii, jos olet tasapaksu ja laiha. Lihaksikkaille, leveäharteisille tai leveäselkäisille Washington ei sovi, sillä se ylikorostaa maskuliinisuutta ja saa tuon kehotyypin ihmiset näyttämään guido-actionfiguureilta. La Spalla on upea, mutta se on puku eikä todellakaan halpa. Suomen pukuliikkeissä myytävät Turot ja halvimmat Bossit ovat jotain hirveää ysärijysäriä surkeine rakenteineen, ylileveine olkapäineen ja liian paksuine olkapäätoppauksineen. Helsingistä kannattaa käydä katsomassa Solo ja Fere, jos vaikka sattuisi löytymään jotain italomerkkiä alennuksessa. Muuten kannattaa pitäytä aika lailla internetissä ja/tai katuliikkeissä. Esimerkiksi tampereella Nollakolme myy mm. Our Legacya.
Kuulostaa ihan joltain lukiolaishumanistiporukalta. Sellaisilta, jotka on käynyt jonkun protuleirin
Itse laitan vahaa kosteisiin hiuksiin ja hiustenkuivaajan kanssa vetelen taakse. Vahalla ja lakalla vielä viimeistely.
>teknojäbä tässä on kyllä Raimon ja Nallen ohella yksi suomalaisista /fa/-legendoista
Miksi Axen Messy look on poistettu myynnistä? Juurihan sitä mainostettiin joka välissä ja tuutissa?
Nautin jos tollaset tulee mieleen koska kaikkien /fasistien rusinat ratisee :)
En ole itse turkulainen, mutta lokali kaverini vei minut alkuvuodesta syömään kauppatorin lähettyville aurajoen varteen johonkin tyylikkääseen satamahenkiseen paikkaan, joka oli täynnä boheemeita rugged-tyyppejä sekä menswearäijiä. Nimi oli Niska tai Niskala tjsp. Turkulaiset /fa/sistit varmaan osaa kertoa paremmin, mutta meikäläisen paikka vakuutti kyllä täysin. Suosittelen lämpimästi tsekkaamaan
Ehdotelkaas vaaleahiuksiselle suomalaiselle 20vuotiaalle uutta hiustyyliä, kuva liittynee.
Paljonko farkkujen lahkeiden lyhentäminen maksaa? Tuli vahingossa tilattua liian pitkät farkut ulkomailta, rahat saisin takaisin viikossa ja oikean kokoiset sitä seuraavalla. Noin kaksikymmentä euroa ei olisi paha hinta, mitään arvioita?
Kaikki varmasti huomaavat sinun kantavan puman uljasta vormula kenkää, sillä mistä tahansa suunnasta katsot, näet puman logon. Kengän ulkomuodossa ei ole mitään kehuttavaa, lacosten tarrakengät ja pumat oli kova sana muutama vuosi sitten ympäri suomen yläasteita. Osta vaikka GATit saatana.
Ostat jotkut Vansit, Niket tai Pumat oman maun mukaan. Kaikilta näiltä löytyy tietty myös sitä kunnon "jonnesämpylä" -linjaa, jota kannattaa vältellä.
Mikään näistä ei todista, että edes 5 prosenttia yritysjohtajista olisi rikollisia. Sen tutkimukset ainoastaan todistavat, että luonteenpiirteet yritysjohtajilla eroavat normaalista ihmisestä.
no vaikka että: >elä osta niitä clarkseja tai sebagoja mistää zalandolta vaa osta ne samat kalliimmalla tästä herras miäs kaupasta kjeh ;)
>Katsotaanko huppareita pahalla? riippuu tyylistäsi. >Millaiset kengät ovat hyväksyttävät kesäkengät, tähän asti olen talsinut lenkkareissa tämäkin riippuu muusta pukeutumisestasi, itse käytän lähinnä purkkareita ja espadrilloja koska rantaruotsalaistyyli. myös siistimmät tennarit (ei converse-vans osastoa) sopivat tuonikäiselle ja miksei sneakkerit johonkin streetwearsetteihin.
Luulisin että jotkut Red Wingsin tai vastaavien bootsit kestää kyllä Suomen talven jos ei metrin hangessa kahlaa. Villasukat väliin. Ei välttämättä mitään tonnin canada goosea tarvitse, hyvällä kerrospukeutumisella pärjää nahkatakilla. Ilmeeni kun ostin viime talveksi vitun lämpimän Surface to Airin mountain parkan ja talvi oli vitun lämmin.
I stand corrected! Nuohan henkivät leikkaukseltaan jo mukavasti enemmän wanhaa nahkaista A2:sta kuin tätä myöhäisempien aikojen vietnam- MA-1: stä, joista nämä perinteiset mallit polveutuvat. Vuoren ohuus vaikuttanee myös jonkin verran yleisvaikutelmaan. T.
Sinulla on ihan samat puitteet elämässä kuin jollain elämänkoululaisella jos et osaa tehdä tutkinnollasi rahaa. Tuoko se tutkinto sinulle ruuan pöytään jos et saa sillä edes työpaikkaa? Minulle ei ainakaan toistaiseksi ole tuonut.
mul gantin chino shortsit kun on rikas herras mies olo.
Aika hyvä se joka haukkuu, on ite - tyylinen servaus, mikäli olet ala-asteikäinen. Yhtään vanhemmalta en kuitenkaan odottaisi noin moukkamaista käytöstä, vaan oletan tiettyä itsekriittisyyttä ja loogista ajattelua. Myös perinteinen u mad? - vasta-argumentti loistaa kuin älykkyyden ikuinen majakka viestiesi intellektuellisessa aavikossa.
Mistä löytää hyvää tietoa värikoordinaatiosta? Jos mulla on esim. siniset farkut ja sininen paita päällä, mistä tietää minkä värisiä krakan, kenkien ja takin pitäis olla jos on paska arvioimaan sitä pelkällä silmämunalla? Kuva ei liity.
Olen kokeillut noita shortseja jalkaan ja oli aika pökkelö istuvuus. 3/5.
Hei! Millaiset värikombot olisivat hyviä jos puen jonkinlaista neuletta kauluspaidan päällä? Entä minkälaiset / - väriset housut sopisivat asuun? T. nyymi, joka aikoo alkaa panostamaan pukeutumiseen
Supreme on jo pari vuotta lähestynyt kuolemaa. BBC/Icecream, BAPE, Obey, HUF, kaatuneiden hypemerkkien jatkoksi vaan. Veikkaisin että suurin syy on kun street-tyylin mielipidevaikuttajat ja idolit (esim. Kanye, A$VP, jay z jne.) ovat siirtyneet yhä vahvemmin ihan oikeiden muotitalojen kannattajiksi ja muut high-end katutyylin ystävät bongailevat jo harvinaisempia japskimerkkejä (white mountaineering, undercover, visvim jne.) niin kysyntää ja tarvetta vähän niinku oikeeta muotia, muttei mukana muotipiireissä - merkeille ei enää ole kun jengi voi jo suoraan siirtyä rafsimonseihin ja margieloihin.
Ketä hajuvesi suosittelisitte 15-v jonnelle? hajusteita jota löytyy/on ollut: >One million (jonne :D) >Diesel fuol for live sit joku zaran hajuvesi, ihan ok stuffia.
Oot aika tyylitajuton kun kerran et osaa yhdistellä kengät ja rotsi keskenään :)
Onko tuo laatukellot. fi suositeltava sivusto? Onko hinnat kohdallaan? Ajattelin ostaa jonkun 200-400e kieppeillä olevan kellon, miettinyt jotain tämän kaltaista: http://www.laatukellot.fi/certina-ds-caimano-gent-hopea-teras-o3 8-mm-p-18518.html Suosituksia tuolta hintaskaalalta?
>tykkää jostain vaatteesta designinsä takia >haluaa laittaa siihen rahaa, koska pitää sen estetiikasta >ei saisi ostaa sitä, koska sen on tehnyt kuuluisa ja arvostettu suunnittelija koska automaattisesti silloin vain kasvattaa virtuaalipippeliä ja leikkii fashönistaa ja internet mainstream suosio Meillä taitaa olla ihka oikea hipteri täällä
Mikä tän langan pointti on? Sturgeonin laki pätee myös ihmisten pukeutumiseen. Pointtina on, että koska suurissa kaupungeissa on enemmän porukkaa, on siellä myös absoluuttisesti enemmän hyvin pukeutujia ja näin ollen on joitain alueita, joihin nämä ihmiset ovat erityisesti keskityyneet. Samoin joossain maissa näiden hyvin pukeutuvien joukosta löytyy vielä aivan todella hyvin pukeutuneita guruja, joita suomessa ei ole.
Jo mainitun Schottin lisäksi esimerkiksi seuraavat: Eastman Leather Aero Buzz Ricksons Real Mccoys Militaari-reprohenkisiä kaikki mutta myös sivaripuolen kamaa löytyy mallistoista.
no itse kyllä tykkäisin pitää ja aika usein pidänkin mutta siinä on aina se tunne että leimataa homoksi jos pitää tai sitten siitä kuulee muuten vittuilua ja pitkään miksi miehet ei vaan voi pitää niinkuin naisetkin alushousut muiden joukossa
Elikkäs jos haluat oikeasti kantaa kaksi litraa tavaraa mukana aina kun käyt kaupassa niin hommaa perus täysin valkoinen kangaskassi kesäksi. En vain ymmärrä mihin tarvitset kamaa noin paljon? Itsellä taskussa huutonetistä ostettu vanha Android, kortit ilman koteloa, ja auton avaimet. Näillä kamoilla pärjäsin koko viime viikonlopun reissussa yöpymisineen. Vinkki: Jos kuuntelet musiikkia kaupungilla (edes nappikuulokkeilla) olet autisti. Korjaa asia. ps. vitun bleiseri-herrasmieslarppaaja-autistit onnea vain elämälle. Toivottavasti edes luulette olevanne tyylikkäitä.
Löyty Ebaysta tosi halvalla tyylikkäät clubmasterit. Ostin, toivottavasti saan sopimaan garderobin kanssa.
Eli siis hakusessa jokin nettisivu, josta saisi Clarksin beeswa x-d essut. Helsingistä tietääkseni saisi, mutta liian pitkän matkan takia olen yrittänyt etsiä netistä. Plussaa tietysti jos takaisinlähetys ei tulisi kovin kalliiksi, jos sattuvatkin olemaan huononkokoiset
En tule ikinä hankkimaan mitään mittatilauspaskaa jne. koska en ole sellainen kultalusikka suussa syntynyt kokoomusreptiliaani kuin sinä. Tai myöskään monen satasen asuste laseja. Ongelmia?
Ehkä vielä jonain kauniina päivänä, kuva liittyy. Mitä nyymi toivoisi?
osaapa olla syöpäinen paskalanka. lurkkaa vähemmän sitä 4chaania että vältytään kaikilta eniten /fa/ eläin? ja eniten /fa/ taustakuva? - langoilta.
Talvella pelkässä kauluspaidassa tulee kylmä. Joko joutuu laittamaan neuleen siihen päälle tai t-paidan alle (tai molemmat jos ollaan Vantaalla tai muualla Lapissa).
Itse menen lankatuilla bundeswehr-maihareilla enkä millään homokeikariautistikengillä. Pidätte varmaan oikeasti myös silinterihattua ja monokkelia?
Olen samaa mieltä siitä, että reisitaskuhousut voivat näyttää hyvältä. Sinun linkkaama housu on aivan hirveä, eikä kukaan oikeasti käytä villahuppareita paitsi oikean elämän ammattikoulun alfa.
Jees kiitti Jonne, asiapitoinen ja hienosti valaiseva vastaus. Olisiko joillain muilla vielä lisättävää?
ok. mitä sä nyt yrität saavuttaa tällä jankkaamisella? että kaikki kollektiivisesti toteavat selvä, alle neljän sadan ei saa laadukkaita kenkiä, joten ei kannata ostaa koska laatu ei ole yhtä hyvää kuin se voisi olla? Sitäpaitsi jos (ja ilmeisesti kun) sinulla ei ole henkilökohtaista käyttökokemusta oikeasti laadukkaista kengistä suhteessa 6/10 popoihin, mistä edes tiedät kuinka kengät ihan oikeasti käyttäytyvät? Tässä tulee nyt erittäin vahvasti samat vibat kuin sanonnassa kukaan ei tiedä ferrarin hienouksista yhtä paljon, kuin mies jolla ei koskaan ole varaa ferrariin Ja ilman vittuilutarkoitusta, pelkkä jatkuva reagointi ja oman oikeassa olemisen todistelu toisten heittämiin kysymyksiin ilman, että ajaa mitään varsinaista asiaa on ihan kategorisesti autismia.
ite ainakin tykkään noista venytyksistä ja ajatellut itsekkin kasvattaa vielä 10 mm saakka.
En kylläkään omista ainuttakaan kyseisen puodin kledjua. Ehkä jos opettelisit käyttämään omia silmiä, etkä uskoisi kaikkea mitä niissä muotiblogeissa sulle tuputetaan.
Täs mun. Heräsin just ni siks vähän kuolleen näköne.
Hauska postaus. Silti nuoren naisen on fiksuinta ammentaa preppytyylistä vaatekaapin perussisältö niin ei tarvi vaihdella kaikkia kuteita kun muoti/musiikkimaku/poikaystävä vaihtuu. Ei bleiseriä tarvi joka päivä pitää ja preppytyyliin voi oikein hyvin yhdistellä myös ballerinoja ja tennareita. Lopputuloksen ei tarvi olla puhdasta preppyä, se itseasiassa näyttäis koomiselta jossain Janakkalassa. Sama neuvo soveltuvin osin miehillekin.
Jaa. Mielestäni japsistreetweari on siitä huolimatta aivan naurettavan näköistä ja luultavasti en voisi olla hymyilemättä jos joku suomalainen itseään kovin muotitietoisena pitävä apina kävelisi vastaan tuollaisissa kuteissa.
Mietinkin tässä että mikäs helvetti se kolmas suosittu mittapaitavalmistaja oli ja Luxirehan se. Lieköhän mahdollista pyytää levitetyn kaulusmallin kärkiin lisää mittaa jotta ne katoavat nätisti pikkutakin kauluksen alle? Näyttää vähän tyhmältä kun kaulukset jäävät vajaiksi. Ehdoton etu täydellisen istuvuuden ohella näissä mtm-paidoissa verrattuna Dressmannin räkkikamaan on mahdollisuus suunnitella yksityiskohdat itse. Väitän, ettei Suomesta ole kehäkolmosen ulkopuolelta mahdollista löytää paitaa ranskalaisin kalvosimin ja modernein levitetyin kauluksin, eteenkään muun värisenä kuin valkoisena. Ja jos löytyy, niin siihen on joku saatanan Petrifun ommellut rintataskun.
Kuvan kauluspaita on Supremen S/S13 Guns Shirt, eBaysta löytää.
Mene varustelekan kirppikselle 9.11. Varmaan ainoa tsäänssisi löytää talven kestäviä järkeviä kenkiä satasen pintaan. Yritä bongata nahkaisia nilkkureita ja vältä pahimmat larppimaiharit
Hei mä olen nähnyt sut tänä talvena tossa takissa. Eka katsoin, että onko toi joku vitun rallipusakka. Vasta tosta kuvasta ymmärsin sen olevan oikeasti Supremea.
Noh, yksityistäjiähän löytyy monesti vähän ihmeellisemmistäkin paikoista. Tyypillisesti kuitenkin: * opiskelee tai opiskellut ekonomiksi, tradenomiksi, lakimieheksi, valtiotieteilijäksi, tai lääkäriksi * ei kohdannut elämässään eikä lähipiirissään vielä kertaakaan mitään vakavaa sairautta tai muuta henkilökohtaista tragediaa * usein keskimääräistä älykkäämpi, mutta totaalisen umpimielinen, ummistaa silmänsä laajemmalta todellisuudelta, älykkyys lähinnä mekanistista ja epäinnovatiivista * YLIMIELINEN * ei käytännössä koskaan omaa persoonaa, jolla päädytään oikeasti markkinatalouden sankariksi tyyliin Steve Jobs, Bill Gates * persoona yleensä pikemminkin tyyliä markkinatalouden loinen, joka sopii esimerkiksi kiinteistövälittäjäksi tai ammattipoliitikoksi
Koska kysyt /fa/:sta oletan että tarkoitat toppahousuja, jotka näyttävät hyvältä, koska muuten voisit vaan kävellä vittu lähimpään prismaan tai intersporttiin tai ihan minne vaan koska koko maa on täynnä toppahousuja. Tarjontaa tyylikkäistä toppahousuista ei hirveästi ole, jos et jotain henkselillisiä pilkkihousuja ole etsimässä. Oikeasti hienoja untuvatopattuja flanuja (!!!) valmistaa moncler gamme bleu, mutta hinnat ovat melko suolaisia. Muutoin kannattaa tsekata nettikaupoista kylmien mauden armeijoiden toimittajat tai ylijäämäkaupat ja lähteä techwearmeininkeihin. Sveitsiläiset ja itävaltalaiset yleensä päätyvät melko siisteihin ratkaisuihin.
Flow'ssa näin upeita hattuja monella tyypillä, yhdellä jopa Pharrell hatun, tai ainakin hyvännäköisen kopion. Eri nettikauppoja saa suositella ja näyttää eri hattutyyppejä, ikää on enkä näytä jonnelta joten voisi yrittää pull-offaa sellaisen ei niin överin hattusen T:ap
Olen siis erihomo kuin kelle tuo postaaja vastasi, kunhan mainitsin että vaatteiden perushuollon pitämistä autistisena on suunnilleen sama, kuin pitäisi päivittäistä suihkussa käyntiä hygienahysteerisenä pakko-oireiluna. Kertoo ihmisestä jotain. T.
tilasit jonkun vitun kirjan? ootpas sä oikea huippufasisti :D
Suomitytyn univormu. Pohjois-Amerikassa se on puolestaan kuvan maukainen.
Tällä lienee jotain tekemistä sen kanssa että rohkeankin arvauksen mukaan vain 10% ihmisajattelusta on tiedostettua, analyyttista ja ohjailtua.
>Suomi >haluaa näyttää yläluokkaiselta Juuh elikkäs väkisinkin näytät teennäiseltä tai autistiselta.
Bondit on jees, 5/5. Kultasen väristä ei ole testattu mut 2 ekaa tosi vitun jeba.
>homma toimii, jos laihduttaminen on mahdotonta Ei laihduttaminen ikinä ole mahdotonta. Toki luulin näin joskus teininä kun tein kävelylenkin joka päivä ja paino silti pysyi siellä 125kg hujakoilla. Ei se helvetti soikoon riitä, pitää rajoittaa syömisiä.. Pudotin 101 kiloon ihan sillä pelkällä muutoksella että söin oikeita ruokia kaljan, sipsien ja atrian einespizzojen sijasta. En edes alkanut laskemaan kaloreita, aloin vaan syömään oikeaa kotitekoista ruokaa kuten paistettua kalaa ja lihaa, salaatteja jne. Vielä olen aika läski koska tosiaan päälle 100kg ja pituus 177cm, mutta jos tahdonvoima riittää niin uskon pääseväni sinne 70-80 kiloon. Tällä hetkellä ei riitä koska elämä on sen verran stressaavaa että tulee mätettyä helvetisti välillä jos jonkinnäköistä kakkua, pizzaa ja leivosta. Mutta pointti on se että jokainen voi menettää painoa jos vain haluaa ja muuttaa syömistapojaan.
Katsos kun se ei ole ihan sama missä vaatteissa säästää, sen huomasi siitä lontoon muotiviikkojen slideshowstakin jonka aikoinani linkkasin tänne. Housuissa ei oikeasti ole hirveästi esteettistä eroa 50 ja 200 pökillä, jälkimmäiset tosin todennäköisesti pysyvät edustavan näköisinä pitempään. Samoin sukilla, t-paidoilla, collegepuseroilla yms ei ole lopulta hirveästi eroa vaikka upottaisi kymmenkertaisen määrän niihin. Keskitason hintaiset kauluspaidat, puvut ja bleiseritkin menevät läpi kuin väärä raha, jos vain tuntee osaavan räätälin ja ymmärtää materiaalien päälle. Mutta miesten pukeutumisessa on muutama kategoria, missä kitsastelu ampuu vain itseään nilkkaan ja erot kunnon tavaran ja ribaleen välillä on harjaantumattomankin huomattavissa: kengät, päällystakit, nahkatakit ja optiikka. Näihin kannattaa satsata jo ihan pukeutumisen alkumetreillä. Ero asoksen muovikengillä ja oikeilla full grain-popoilla on häkellyttävän selkeä, samoin zaran sekoitetakilla ja oikealla mackintoshilla tai prisman kympin aurinkolaseilla ja persoleilla. Näissä hyvät ystävät älkää säästelkö.
Millaisia hiustuotteita suosittelette n. 3-8 senttiä pitkiin hiuksiin, jos omistaa ns. Michael Cera - hiukset?
Eli minkälaisia aurinkolaseja /fa/ suosittelee rannalle? Kohta olisi tarkotus mennä parin viikon lomalle, joka painottuu 80% rannalle joten kai on pakko jotkut plehat hankkia. Eli onko nyt hyvät jonnebiskiikarit eli voyagerit (kuva ei liity, otan jotkut yksiväriset kuitenkin) vaiko pilotit (kullanväriset sangat). Molemmat on vähän overused, mutta silti hyvän hillityt, mutta jos olette eri mieltä niin kertokaa. Muuten asukokonaisuus lienee shortsit, eccon sandaalit ja jotain tekstipainatettuja t-paitoja (Voitte toki ehdottaa myös mitä muuten kannattaa laittaa. Paita pysyy luultavasti päällä, koska en pidä luihuläskistä kehostani, vaikka ottermode onkin tähtäimessä) No nyt /fa/sistit tietty lynkkaa mut, kun en otakkaan chinoja ja slim fit bleiseriä rannalle mutta menköön. TL ;D R: Ehdota hyviä aurinkolaseja.
Kauanko kestää sisäänajo, vissiin aika kankeat ja epämukavavat ihan alussa? Lankataanko noi kirkkaalla lankilla? Onko liukkaat talvella?
Stone Island on MoM:n varmaan kaikista meh-tierein merkki. Siellä on paljon kaikkea tanskalaista ja italiaista jota ei muualta saa
AP matkalla parturiin, päättäkää hiustyyli. Parturi alkaa 14.00, toimitus taattu.
>Bonuspoitsit noista viisivuotiaille suunnatuista jarrutassuista pohjassa. Jarrutassut ovat oikeastaan teknisesti hyvät kaikenikäisille. Niitä ei käytetä koska ei näytä hyvältä, eli vihaajat 15-vuotiaita.
Suosittelisin perus hiilen/hopeanharmaata solmiota ja jotain siihen sopivaa (ei samanlaista) taskuliinaa. Sinulla on oletettavasti normi lovikauluksellinen paita, ascotin/kravatin käyttö sen kanssa näyttäisi kyllä hiukan hoopolta (etenkin tuollaisessa värissä). Toisaalta, vanhojentanssit on tilaisuutena kuitenkin sellainen että sinne voi laittaa juuri sitä mistä itse kukin diggaa, joten roll with the punches jos siltä tuntuu - ehkä saat hyvät naurut kuvista kymmenen vuoden päästä.
AP:lla on pikkuhiljaa vanha hiuspaste loppumassa ja haluaisinkin kysyä kokemuksia hiustuotteista, mitä te nyymit olette käyttäneet?
Voidaan tosin myös kysyä että kenen etuja palvelee se että myydään jotain tuhansien eurojen takkeja maailmassa, jossa rikkaan Suomen kin kaltaisessa valtiossa töissäkäyviä ihmisiä ja eläkeläisiä on leipäjonoissa kun raha ei riitä edes ruokaan tai talouspaperiin. Vastuuseen pitäisi pistää nuo firmat ja ehkä sakkoihin. Toisaalta tuotteiden pitäisi olla myös saatavilla tavallisille työntekijöille eli esim. 150-250 lakisääteinen maksimihinta (jos hyvälaatuinen niin ehkä joku 500 olisi hyvän maun rajoissa)
>taskuliina olisi aika pröystäilevän oloinen kun en liiku yksityistäjien piireissä.
Mistä samanlainen kauluspaita kuin Ismolla? Olen jo hetken aikaa etsiskellyt hyvännäköistä punamustaa ruutupaitaa mutta ainoat joita tuntuu löytyvän on rumat emojonneflanut
no jaa melko jonne tier, itse mielummin olisin ilman kelloa kunnes olisi varaa oikeaan kelloon
Miten voin erottaa laadukkaan nahan ja tuollaisen mainitsemasi corrected - paskanahan ostaessani kenkiä? Vai erottaako ne vain hinnasta?
koska maailma olis parempi paikka jos kaikki näyttäis samalta. on oikeasti ihan vitun autistista ulista siitä että muut pukeutuu huonosti. ole iloinen siitä, erotutpahan itse positiivisesti.
Minkä värinen kauluspaita sopii parhaiten vaalean harmaan pikkutakin kanssa?
Ei ainakaan Ray Baneja, ellet sitten osta vintagena. Nykyisten brändäys on aivan helvetin mautonta ja joudut pulittamaankin yli satasen, kun vielä 90-luvulla noita sai parillakymmenellä dollarilla  ilman noita logoja. Älä myöskään tilaa mistään, ellet tiedä satavarmasti mallin sopivan kasvoillesi niin kooltaan kuin muodoltaankin. Parempi vaan käydä ihan liikeessä sovittamassa, ettei meininki ole sama kuin kuvassa.
Tämä. Huvittavaa miten itsestäänselvyytenä ihmiset pitävät mm. superlaajoja turvaverkkoja. Olen nyt ihan ok ammatissa, mutta kasvoin huostaanotettuna. Sukulaisia elämäni ei ole ikinä kiinnostanut vittuakaan, en tiedä kuka biologinen isäni on ja äitini on mielenterveystapaus. En ole ikinä saanut mitään apua keneltäkään paitsi Suomen valtiolta jonka piikkiin olen voinut opiskella maksutta. Sossu on ollut ainoa turvaverkkoni lapsena ja nuorena. Jos Suomessa olisi maksullinen koulujärjestelmä ja erittäin karsittu sosiaaliturva kuten jossain jenkeissä niin olisin nyt vankilassa tai haudassa sen sijaan että postaan jollekin kuvalaudalle omistuskämpästä.
Faktahan on ettei läskillä näytä mitkään vaatteet eikä mikään hiustyyli hyvältä. Manbunia korostamaan vaaditaan hyvät kasvonpiirteet.
Hyvä lanka. Olen itse miettinyt useasti, että voisi tälläisen tehdä. Jos olisi ollut pienempiä kokoja olisin voinut ottaa vaikka heti tuon filippa K:n ja bomberin.
Arvon /fasistit, mistä olette hommanneet bleisereitä Tampereella? Onko Tampereella ylipäätään mitään kunnollista paikkaa, josta bleiseriä voisi etsiä. Stockmann tietysti, mutta siihen turvautuisin vasta viimeisenä oljenkortena. Hakusessa olisi suht laadukas bleiseri, hintakattona vaikkapa 500 euroa.
kerrohan meillekin miten vältymme näyttämästä homohippimädättäjäneekeriltä, kuinka osoitan olevani isämmaallinem hetero mies tukkani avulla?
Osittain tämä, mutta toimii Ranskassa koska aika mielettömän pitkät perinteet naistenkin työllisyydestä sekä naisten osasta myös liikemaailman, pienyrittäjyyden jne. saralla jo kauan ennen äänioikeutta. Itseasiassa ei tule mieleen yhtäkään toista maata missä nuo setit toimisivat naisella. Veikkaankin samalla että AP:n kuva on Ranskassa otettu. Toki voi mennä päin mäntyä mutta tämä mielikuva tuli heti ensimmäisenä.
ainoat edes etäisesti siedettävät noista ovat nuo ensimmäiset, jos tuon varren nostaisi kokonaan pystyyn. Muut hirveitä tennari/nilkkurihybridejä, jotka näyttävät kärsivän omasta olemassaolostaan. Hanki mielummin vaikka jotkut perus clarksin nilkkurit, ihan ok hintalaatusuhde ja näyttävätkin joltain.
yleensä bootsit kannattaa ostaa kokoa pienempänä, mutta jos joku Red Wing omistaja pystyisi vahvistamaan/kumoamaan tämän
Käytin viisi sekuntia miettien parempaa ilmaisua, mutta en tässä ajassa keksinyt vastaavaa. Toivottavasti kaikki kuitenkin ymmärtävät mitä tarkoitin.
>yrittää larpata työmiestä ja 'kuulua joukkoon' ettei häntä lynkata mellakoinnin alettua >luulee että tuulipuvut käyttävät applea ja macbookkeja asdfdsfskldjgjlsdkgjs
joo maken kaa keksittiin tää viime vuon ja päätettii ostaa kesätyörahoil partateräkone, kyl lähtee sivut vipasul! joskus otetaa myös päältä ku sil gta iv trevoril on samanlaiset hiukset :D
Kertokaa jotkut /fa/-hyväksytyt kuulokkeet, ei nappeja kiitos. Mitä mieltä perus Kossin PortaProista?
No sitten et vain ymmärrä. Et varmaan myöskään ymmärrä miksi esimerkiksi jotkut rannekellot maksavat sen Lidlin 50:n alennuskellon sijasta 10 000, vaikka näyttävät ihan samalta; onhan niissä kellotaulu, rannehihna ja viisarit. Tai et varmaan ymmärrä myöskään miksi kukaan ostaa timantteja kun lasihelmet näyttää ihan samalta. Tai miksi kukaan ostaa sen Dacian 10 000:n auton sijasta 250 000:n Ferrarin, nehän toimii samalla periaatteella ja näyttää ihan samalta; kummassakin on ohjaamo, ikkunoita, renkaat ja ne on tehty jostain metallintapaisesta.
E xp ress shipping 2 päivää pk-seudulle yleensä, ehkä jopa päivä jos aamulla laittaa tilausta. COS alet alkoi juuri, huomenna myös hesan myymälässä
et kumpaakaan roshet ja sen kopiot ovat jo aika amis-tieriä
tarkennetaan vielä että ota paperia ja hahmottele sun jalka ja mittaa pisimmästä kohdasta.
Itsellä helvetin sileä babyface iho joten ei tarvetta minkäänlaisille voiteille. Talvisin tulee lähinnä laitettua kosteusvoidetta, koska kuivuu niin paljon. Tuli tuossa kerran ostettuakin joku kasvojen puhdistukseen tarkoitettua ainetta, mutta IMO aika turhaa paskaa. Iho tuntuu vain vitun nihkeältä, liian puhtaalta.
onko se sen arvoista? miksi haluat elää askeettisesti vain saadaksesi kalliita vaatteita?
Miksi tahdot kengät, joista on korko lähtenyt irti? Oletko yli 195cm?
mul nää, kun hajoo, ostan uudet. näin jatkunut jo hyvän aikaa
No nuo kravattikaulaiset sopivatkin ehkä paremmin johonkin työpaikalle. Sen sijaan ne oikealla ja vasemmalla reunassa olevat (valitettavan pienet) kuvat ovat sitä pukeutumista, mikä on siistiä mutta tavista kelle tahansa 20-50v miehelle.
Suositelkaa jotain hyvää ja kestävää mattavahaa. Onko kuvan vahasta johonkin?
Mielipiteitä miesten koruista yms/millaisia koruja omistat? AP:lla seuraavat: - Molemmissa käsissä kultasormus - Kultainen ranneketju - Kultainen kaulakoru ja kultainen kaulaketju - Kultainen rannekello Kaikkia pidän yhtäaikaa päällä arkipäiväisesti.
Voisiko joku kiltti nyymi siis auttaa löytämään oikean kokoiset housut.
Iteki ku kävin pari viikkoo sitte nii yllätti ilosesti tää liike joka oli siin pull&bearin ja bershkan iha vieressä, oli tosiaa norsea ja herschelin reppuja ja kenkiä vaik kui. Nimeä en muista mäkää, kannattaa tsekata. Pull&bearissakin oli vaihteeks iha kivoja riepuja, ei alessa kyllä.
Missähän vaiheessa implikoin että käytät? Kunhan totesin, LUETUNYMMÄRTÄMINEN, opettele sitä.
En minä mitään röllännyt. Vai etkä usko, että täällä käy kaljupäitä jotka sattuvat käymään salilla?
ei niissä mitään ongelmia pitäisi edes epäillä olevan, mutta fuufuu hinnat ja jää jumiin tulliin koska yli 40 dollaria
hyi helvetti mikä lanka, ainoat asialliset kengät tulivat jo kahdessa ensimmäisessä postauksessa
Usko tai älä mutta Dressmanissa on 69e musta ja vihreä bomberi. Näyteikkunassa ainakin ihan pätevän näköiseltä vaikuttanut kun liikkeen ohi kävellyt
http://www.northseaclothing.com/ Eli siis The Submariner villaisena on the turtleneck. Osta se, homo.
>lyhyet shortsit? homojen hommaa >pitkät shortsit? elämäm koulu shit tier >pakko olla kasvoiltaan miesmalli että voi käyttää farkku vitun shortseja >AP vain kysyi mistä saa hyviä shortseja Never change /fa/.
Ei, vaan koomisen kaverin päällä tuo takki näytti paskalta, mutta silloin tajusin, että se ei olisi pitkän ja komean äijän päällä näyttänyt yhtään paremmalta
>ihan okeit verrattuna näihin YKSITTÄISIIN lankaan postattuihin oksennuksiin Tein vain tärkeän tarkennuksen. Lähes kaikki muut langan kengät, ne rumimmatkin, peittoavat nuo J&J:n kusiluistimet. Ei ole perusteltua ostaa niitä siksi, että Rafidakset ovat vielä rumemmat.
Tarkoitus ei ole nyt mitenkään lytätä, mutta noi valikoimat on aika tylsiä (t paidoissa ei mitään kuvia, kauluspaidat tylsiä). En kaipaa mitään hautajais settiä vaan normi arki vaatteita. Toinen pointtini on se että ei minulla ole näin töissäkäyvänä ihmisenä noihin varaa, koska pitää syödäkkin tänä kuukautena. Kallista paskaa. T paidasta olen valmis maksamaan maksimissaan 15 e, en yhtään enempää. Sekin on ylihinnoiteltua. Totean tässä että aiemmin minulla on ollut ongelmana se että t paidat kutistuu ja venyy pesussa, mitä nyt muutamia poikkeuksia on ollut. En tiedä oikein mitä rakenteellista eroa on noissa on. Olen kiitollinen jos viitsitte heittäkää sellaisten kauppojen linkkejä missä vaatteet on sen verran laadukkaista ettei näin käy. Ja kohtuuhintaisia. Kiitos kuitenkin.
Kova mut kengät ei oikee natsaa. Pistän kans ite pari kuvaketta. Klassikkoja ja jotai muuta.
Itseäni houkuttaisi jollain perverssillä tavalla Rafidakset. Yhdistävät omalla tavallaan lapsuuden lenkkarien nostalgian, hämmentävän rumuuden ja huippudesignin. Ovat tarkoituksella niin hyvällä maulla rumat, että kun tarpeeksi tuijottaa niin ovat oikeestaan aika siistit. Tai sitten vaan hankin common projectsit.
Ei kuule kyllä ne vaan miettii että onpas paskasti pukeutuva tyyppi.
Jos lähdetään Hakaguren (yleisestä) samurai-käsityksestä päin ja/tai The Book of the Courtierin hovimies-käsityksestä päin. Niin mitkä olisivat erikseen katsottuina näille aatteille uskollisimmat hiusvalinnat näistä kahdesta? Entä jos muitakin hiusmalleja olisi valittavana? Kysyn lähinnä asiaan teidän mielipiteitänne semi-läpällä. Aiemmin itselläni on ollut tuo vasemmalla oleva hiustyyli ja viimeksi olen kasvattanut hiuksia tuota oikealla olevaa kohti. Pidän molemmista mutta ensimmäisen hiustyylin etuna on nopea ja helpompi laittaminen ja toinen näyttää omasta mielestäni ehkä hieman tyylikkäämmältä. Liikun myös paljon ja tässä mielessä ensimmäinen hiustyyli on helpompi käyttää, ja pidän myös sen arkisuudesta, joka ei nosta minua liikaa esiin väkijoukosta. Kysyn lähinnä siis teidän mielipidettä siinä teoreettisessa tilassa jos hiukset pitäisivät olla jommankumman aatesuunnan mukaan. Haluan myös tarkentaa että en ole todellakaan ottamassa kummankaan aikakauden hiustyylejä käyttööni, lähinnä vaan kysyn teidän mututuntumaanne tai miksei asiantuntevaakin neuvoa siihen mikä hiustyyli mahtaisi olla kyseisillä miekkosilla päässä nykyaikana, mikäli nämä aatteet olisivat aikanamme ruumiillistuneita. Tokaisin vielä loppuun että olen aika vankasti kääntymässä ekan hiustyylin puoleen, ja tarkoitus on lähiaikoina lukea molemmat kirjat läpi uusiksi ja katsoa mihin tuloksiin päädyn niiden kohdalta.
vitun jonne olisit ostanu ceepeet tai muut 300 euron kengät.
Nuo nimenomaiset Clarksin popot jotkut tosin kelpuuttavat tähän kategoriaan myös muut tarpeeksi samannäköiset broguebootsit ovat niin stereotyyppiset nyymin ekat infograafikengät.
Minkä värinen kauluspaita/solmiosetti sopii laivastonsinisen puvun kanssa, jossa ruskeat kengät? Ihonväri ehkä hieman AP:n kuvan tyyppiä vaaleampi
Epämiehekästä? Mitä vittua nyt taas? 1900-luvun alkupuoliskolla tuo oli ihan normaali miesten hiustyyli, tosin sivuilta ei oltu vedetty ihan yhtä lyhyeksi kuin nykyään.
Mistä ns. avokassukat kesäksi? Miesten koko pitäisi löytää tuntuu olevan vaan naisten kokoja.
Tuossa taitaa takkini olla, ei ihan tuoreinta mallistoa vissiin ole. Olisinko 150 köyhtynyt tuosta.
Nyt kun mä mietin tätä tarkemmin niin toi lahkeiden kaventaminen voisi oikeastaan toimia. Tajusin että kun yritin tota ensimmäistä kertaa niin se olikin tehty ihan väärin. Huh huh, vihdoinkin on toivoa että saisi hyvin istuvat housut.
En siis ole vielä ostanut mitään chelsea bootseja, pösilö. Ihan perus kumipohjaiset chelseat ajattelin hankkia, en mitään korkeakorkoisia beatle bootseja.
>Tarkoitinkin ettei tarvitse tullata jos ei mene yli tuon 150: n. Aika selityksen makua :DDDDD >150 euroa jos on ostosten summa niin ei tarvitse maksaa mitään. >ei tarvitse maksaa mitään
Hyi vittu mitä paskaa oikeastaan kaikki outfitit tuossa langassa. Sitten vielä joku itkee täällä, että neljäkaanin /fa/ on paljon laadukkampi ja kohta tekin larppaatte pyrexgothninjahypebeastejä kunhan trendi rantautuu suomeen :DD
En tiedä, onko AP:n tilanne mikä, mutta entä jos jotakuta ei kiinnosta casual-larppaus vaan ihan yksinkertaisesti Stone Islandin vaatteiden käyttäminen? Miksi täällä on yhtäkkiä valtava lauma jotain futishuliganismin eksperttejä selittämässä merkkien toimintaa tappelutilanteessa?
Ei oikein mitään. Ihan hienot popot ja selvästi paremmat kuin ne jonnesämpylät mitä tänne normaalisti postaillaan.
Täs pitää myös tietää etten juurikaan käytä pelkästään t-paitjoa. Nuo ovat H&M:n omat ovat hyviä aluspaitoja. En siis tietoisesti kulje ympäriinsä tuossa lihasfitpumppibatman-lookissa.
>hame, ei alle polven >yli polven sukat tai sukkikset >saappaat, vaikka kiilakorolla niin ihan kätevät >tiukka paita >nahkatakki (ei generic lortto mallia eli ilman sitä kangas resoria mikä lie) päähän voit heittää vaikka rusetin tai jotai unohda sitten ne ultimate paska kampaukset eli: nuttura ja kouvolatukka tai näytä sitten villapaita mummolta, samapa tuo minulle
No siinä on aika monta ehtoa joiden pitäisi kaikkien täyttyä yhtä aikaa: 1) omistat a) vanhemmat, b) isovanhemmat, c) yli kymmenen sukulaista, d) ystäviä ja perhetuttuja, 2) jokainen edellämainittu tietää juhlistasti ja vaivautuu niihin, ja 3) jokainen edellämainittu antaa lahjan rahana.
Ketä kiinnostaa? Ei pienituloisuus ja vaatimattomista lähtökohdista tuleminen ole mikään hyve tai ansio ellei satu olemaan joku intohimoinen kommunisti. Tietty vähälläkin rahalla voi pukeutua hyvin, mutta design ja luksus eivät ole mitään jokamiehen perusoikeuksia. Porterissa satutaan myymään myös vähän arvokkaampaa tavaraa, joten siellä asio vähän varakkaammat ihmiset. T. Eri
höhö joo leijonii ja sillee ja et saa pukeutuu niiku haluut ellet oo kuuluisa!! vitu pleb
Beckman boot https://www.facebook.com/OldGloryHelsinki Täältä löytyy hyvin ja jos oikeaa mallia tai kokoa ei löydy he voivat tilata sen tehtaalta sulle ilman lisäkuluja
Ostat vaan pea coatin, joka on tarpeeksi jämäkkää kangasta. Esim schottin kansitakeissa toi kaulus rullaa ihan nätisti
Etkö nyt oikeasti ymmärrä vai esitätkö tahallasi hidasta? Jos langassa nimenomaan kysytään kehotuksia väriyhdistelmiin ja tarjoat vastaukseksi joo no käytä apuna tätä väriympyrää ja googlaile niin mitä pitäisi odottaa sinun tarkoittavan? Pointti siis ei ollut käyttää värikarttaa pohjana yhdistelmien kasaamiseen? Eli siis odotat, että nyymi hankkii ensin googlaamalla maagisen ja pettämättömän värisilmän hyviin comboihin ja tulee jälkeenpäin toteamaan paskasta hyrrästäsi että ahaa nämähän ovat tertiäärikomplementtivärejä, ilmankos näyttää niin hyvältä!. Tuo selittelysi saa sinut kuulostamaan vain entistä vaajammalta, olisit vain tyytynyt myöntämään että potasit paskan neuvon.
Tarkoitatko minua? Viimeksi joskus alkuvuodesta laitoin tän kuvan johonkin turhaan väittelyyn...
Hiusvärin haalistumisessa ratkaiseva tekijä on miten usein peset hiuksesi ja millaisella shampoolla. Juurikasvun värjäystarve riippuu tietenkin siitä miten nopeasti hiuksesi kasvavat ja miten paljon siedät näkyvää juurikasvua :D Vaalea juurikasvu tummissa hiuksissa näyttää lähinnä kaljuuntumiselta. Jos suurin murheesi on värin haalistuminen pesuissa, kannattaa ostaa sulfaatiton shampoo. Melkein kaikissa marketeissa myytävissä shampoissa on inc. listassa toisena mainittu sodium laureth sulfate tai sodium lauryl sulfate, ja nämä ovat todella ylitehokkaita pesuaineita (joita käytetään myös mm. hammastahnoissa ja lattianpesuaineissa) ja ne myös pesevät väriä eniten pois. Oli sitten kyseessä mikä tahansa color protect tuote joka lupaa säilyttää värin, niin jos se sisältää jotain sulfaattia on lupaus värin säilymisestä yhtä tyhjän kanssa. Tämä sulfaatittomuus saattaa kuulostaa aika hifistelyltä, mutta ero värin säilyvyydessä on oikeasti todella suuri. Muutenkin hiusten kunnon kannalta suosittelen kaikille sulfaatitonta shampoota koska sulfaatit pesevät liikaa hiusten omaa suojaavaa rasvaa pois ja tuloksena on nitisevän puhdas kuiva ja katkeileva tukka. Tuota ei välttämättä huomaa jos käyttää silikonipitoista hoitoainetta (lähes kaikki hoitoaineet) joka tavallaan huijaten siloittaa hiuksen pinnan silikonikerroksella. Hiusautisti kuittaa :)
Tää on kyllä kauheimpia streetwear merkkejä, miksi toi ruma logoteksti pitää tunkea joka helvetin paikkaan.
>oon niin originelli et oon vapaa-ajattelija :DD Pidetään nämä /b/:n puolella.
En vain jaksa ymmärtää, miten ihmiset päätyvät ostamaan tuollaisia karmeita persoonallisia purkkariviritelmiä ja mokkasiinisekasikiöitä, kun ihan samalla vaivalla ja hinnalla saisi oikeasti hienot ja laadukkaat sperryt tai sebagot kaikissa kuviteltavissa olevissa väreissä.
Mistä päättelit, että tarkoitti puvun käänteitä? Hänhän nimenomaan käytti sanaa kaulus, joka viittaa (tietenkin) paidan kaulukseen. Mikä tässä nyt on niin vaikea ymmärtää?
joo. maksa sinä tavallisesta t-paidasta pelkkää merkkilisää jos huvittaa.
Väitän, että tällä laudalla ei kuitenkaan 90% kävijöistä osaa tunnistaa ok laatua, kun on totuttu johonkin H&M paskaan ja sitä yhtään parempi on jo erinomaista. P.S. niistä feikeistähän se tyhmä kermaperse jutku rahat vasta saakin, kun ei tarvitse laittaa rahaa mihinkään ylimääräiseen  markkinoinnin hoitaa vaatemerkki, jonka tuote kopioidaan, työ on ulkoistettu johonkin, missä se maksaa 30snt työtunnilta ja materiaalit jotain jämäpaskaa. Hinta pidetään silti suhteellisen korkeana.
100% etelä-euroopasta, lähi-idästä ja pohjois-afrikasta ei päässeet jatkoon. Mahtaa niitä vituttaa.
>nuo vitun guidosämpylät kenkärivin ensimmäisenä Niin jebiniä villapaitaa, tahtoisin vain. Joka toinen yläaste-lukioikäinen lapsukainen näyttää nykyään tältä.
olet hauska, eli jos nyt löydätte tai tiedätte suomessa (netti) kauppoja missä myytäisiin, niin ilmotelkaa.
no mithä vidduuh :DDD >se tunne kun et varmaan edes röllää
>mitä sä uliset? samanlaisia öljylöytöjä assad on tehnyt kuin saddam aikoinaan, tuskin venäjäkään pystyy enää estämään tämän viemistä lopulta sotarikostuomioistuimen eteen Korjasin vain yhden avainsanan, joka selittää Yhdysvaltojen äkillisen kiinnostumisen.
En tuosta halkiosta tiedä, mutta hihan sisäpuolella remmi ja hauiksen kohdilla nappi ulkopuolella johon remmin saa kiinni ja täten remmi pitää käärityn hihan käärittynä. Näkyy kyllä kuvassa kun valitset sen.
>klubifarkut Hahahahahahahaaahhaa. Liikkuuko joillain klubeilla porukkaa tuollaiset raksapöksyt jalassa?
Muuten jees, mutta tosiaan tuolla ylös asti napituksella tultiin juuri alaspäin Asos-tasolle.
Tää on taas uus jonnevillitys. Verrattavissa cäppeihin ja puntit sukissa kulkemiseen. Ei jatkoon, vitun hermannit.
Jos oikein muistan, niin tais olla joku Rick Owensin naisille suunnittelema huppari syysmallia 2012.
Luxire paras. Puvut jätät kivijalkaan, sen räätälin pitää hiplata sua. Paidat ja housut. menee netistä, mutta älä pukuja tai takkeja.
Dressmann on paskaa, siinä ihan hyvä syy boikotoida. Varsinkin puvut/irtotakit kauheaa scheissea.
no siinä on se vitun kokotaulukko kokojen alla, hommaa mitta ja käytä sitä t. erimies
Voi mennä shortseilla baariin kunhan ei mikään turhan hieno paikka ole.
No mutta, noihan on ihan kivoja rytkyjä esim. mökillä.
olenko minä nyt epäsosiaalinen, pahalta haiseva ja muuten vaan epäsiisti?; __ ;
Oon aina ihmetellyt miten nuo hinnat menee kun tuolla pyörii erilaisia tarjouksia. Esim. specsaverssillä juuri tuo kahdet yhden hinnalla. Niin jos otan ilman mitään hienouksia, niin paljonko maksaa yhteensä suunnilleen?
Mahtaa olla heikot myyntitaidot jos kaupan tekeminen jää kengistä kiinni.
Jos budjetti menee kahteensataan asti, ei kannata harkita mitään Tigereitä tai muita muotimerkkejä. Kyseisellä summalla saa jo ihan oikeiden kenkävalmistajien tuotoksia (kts. ylläoleva viesti) jossa hinta/laatu on ylensä paremmin kohdallaan.
Paitsi jos asuu New Yorkissa, siellä paikalliset ei käyttäneet edes +30 asteessa koskaan shortseja. Itse olin turisti ja käytin.
joo eli ei. Sukka vitun housut miehellä vammasin juttu ikinä.
Ehkä hieman ärsyttää juu kun lauta on viimeisen kahden viikon aikana täyttynyt jonneilusta. > :D >5/5 >tämä >autisti sun muut turhat bumppailut ja täysin sisällöttömät viestit kyllä vaativat jotain aivan erityistä, ei hyvää vaan sitä 609 sorttista, mielentilaa ja sage
Myönnän olevani yli 20, mutta en ole nuorempanakaan koskaan käsittänyt ihmisten intoa käyttää mainosvaatteita. Miten tuo poikkeaa Baarikärpäsen kiintiökurdeista, joilla on Emporio Armania, GUCCIa ja D&G:aa printattuna vaatteet täyteen? Keneen luulette tekevänne vaikutuksen, paitsi niihin toisiin ryhmänne edustajiin?
Hampaalan omien sivujen mukaan räätälipuvun hinta on 3200, -. http://www.raataliliike.com/sivu1.html Ap:lle taas: Aika hyvälle tasolle pääsee ihan vain ostamalla hyvän hintalaatusuhteen valmispuvun ja viemällä sen räätälille. Hyvä hintalaatusuhde löytyy mm. Brooks Brothersilta, J.Crewiltä ja Suit Supplyltä. Pukujen hinnat ovat 300 - 1000 ja räätälin muokkaus kehotyyppisi mukaan n. 20-200. Seuraava askel ylöspäin on mittatilauspuku, joka tarkoittaa tehtaassa mittojesi mukaan valmistettua pukua. Hinta järkimerkeillä on n. 800 - 1500. Varoitan kokeilemasta tee-se-itse-mittatilauksia, joita netti on puolillaan. Osa niistä on luokattoman huonoja ja mittatilauskin vaatii oikeasti vähän tietämystä vaatteiden rakenteista, kaavoituksesta ja kehon muotojen vaikutuksista vaatteisiin. Räätäliltä tilattuun mittatilaukseen saat ammattilaisen neuvot ja asiantuntemuksen mukaan. Mittapuvussa voit yleensä päättää itse lähestulkoon kaikki mahdolliset yksityiskohdat napituskorkeudesta, taskujen kautta olkapäiden toppaukseen. Viimeinen (järkevä) askel ylöspäin on sitten mittapuku, eli räätälin alusta loppuun valmistama puku. Hinta on esimerkiksi Shanghaissa 1500 - 3000 ja Suomessa 2500 - 4000. Thaimaassa hinta voi olla muutamia satasia, mutta laatua on täysin mahdoton tietää etukäteen ilman kattavaa ammattitaitoa ja tutustumista paikallisiin ammattipiireihin. Mittapuku voidaan tehdä tarkasti toiveidesi mukaan juuri kuten haluat.
En kauheasti tilaile netistä, perusrätit ostan ylensä isoina läjinä ulkomaanmatkoilta ihan kivijalasta. Tarjonta ja hinnat ylensä parempia kuin kotimaassa, ja kivaa kun pääsee sovittamaan kun on tällainen standardimitoista poikkeava riisikeppi - ei tule virheostoksia niin paljon. Netistä tilailen lähinnä erikoisempaa tavaraa (Uniqlo säännön vahvistava poikkeus), lähinnä Ebaystä kaikenkarvaisene tarjontoineen, sekä mittapaidat/housut Luxirelta ja Modern Tailorilta. Ennen myös Yoox bleiskoille/housuille, mutta lopetin käyttämisen kun lakkasivat tarjoamasta ilmaisia palautuksia, koska lafkan kokotaulukko/kuvaukset ovat perseestä. Ja Herring Shoes brittikengille.
Kyllä se jaren paska on ihan järkyttävää kuunneltavaa verrattuna ville galleen.
Vähän on huono kuva mutta osta joku H&M/vastaava pitkähihainen paita ja maalaa vesiväreillä.
Riippuu ko. kengän spekseistä, kuten ystävällisesti jo kertoi ja siitä mihin vertaat. Jotkuthan painelevat lenkkareissa menemään talvellakin kaupunkioloissa, niin eiköhän mitkä tahansa chelsea bootsit ole siihen verrattuna paremmat. Jos pohja ei ole sileää nahkaa (jota se tuskin on juuri missään alle 250 seteissä), niin tuskin niillä liukastelet sen enempää kuin missään muissakaan kengissä.
>bleiseri taas kardemumma tai kurkuma. mieluummin ostan tuhannella eurolla suolaa kuin kardemummaa. vuoden asperger palkinto menee sinulle
Tämä niin paljon. Itse olen tykännyt pitää aika neutraaleja värejä camon kanssa, musta/harmaa/valkoinen, mahdollisesti tummansinistä myös. Tiedä sitten kuinka paljon sanani painaa /fa/:n muotiasiantuntijoiden keskuudessa, mutta itse olen tyytyväinen omaan tyyliini pukeutua ja useilta ystäviltäni tullut kehuja. Näin ohi aiheen, mitä mieltä AP on Supremen syys/talvi mallistosta? Itse ostin t-paidan heti kaupan auettua, mutta sen jälkeen ei oikeastaan ole löytynyt mitään ostamisen arvoista (Champion x Supreme takki sekä Team Parka olivat ihan jees, mutta päädyin eri takkiin). Box logo huppari olisi muuten jees, mutta hinta mitä luultavimmin 120+ ja kyseinen huppari tulee loppumaan 2-3 minuutin sisällä dropista. Yllättävän paljon täällä löytyy herrasmies-larppaavia autisteja jotka tekevät parhaansa talloakseen kaikki muut tyylit maan rakoon. Kuva ei taida liittyä, vihaisia vastauksia odotellessa
Varmaankin vielä enemmän tehdäkseen vaikutuksen naisiin. Mut mä teen ihan riittävästi naisiin (ja tavallisiin kaduntallaajiin) vaikutuksen omalla persoonallani.
Tää sama juntti pyörii saman kuvan kanssa samoissa aiheissa, eikä oikeastaan anna yhtäkään vinkkiä johtuen siitä ettei hänellä oikeasti ole tietämystä vaatteiden ja muodin maailmasta juuri ollenkaan. Sen sijaan hän tyytyy pyörittelemään muiden kertomaa, joskus jopa sanasta sanaan. t. kontribuloija
Googlaa jotain hääkuvia Suomesta viime vuosilta ja valitse mieleisesti look. Jossain aika perus mekoissahan siellä suurin osa nuorista naisista on.
En jaksanut tehdä uutta lankaa mutta voitteko ehdottaa hyviä partureita Helsingissä jotka _osaavat_ miesten hiustyylejä? Kaks viimeistä kertaa kun olen käynyt parturissa lopputulos on ollut huono, yleensä he leikkavaat ananas/macklemore fledan vaikka sanoin että en tahdo sitä tai sitten jää liian tasapitkät hiukset. Tahtoisin klassisen oloiset taakse kammatut hiukset, ehkä ankanpyrstöllä mutta ei kuitenkaan niin rockabilly henkinen. Vähän kuten kuvassa
Syitä miksi minä henkilökohtaisesti maksan vaatteista enemmän kuin sen minimin: >kaunis muotoilu ja estetiikka >järkevä funktionaalisuus >laadukkaat raaka-aineet >korkeatasoinen työnjälki >pitkä käyttöikä >eettinen tuotanto Ei minua kiinnosta, luuleeko joku minun 650 talvitakkini maksaneen 80 (yhtään puuklapia tarkkanäköisempi tosin äkkää ihan ulkonäöstä, ettei mikään H&M - takki ole kyseessä), koska pukeudun oman mieleni mukaan ja itsenä en varten  en ilahduttaakseni muita tai aiheuttaakseni heissä jotain tuntemuksia, olivat ne sitten kateus tai ylpeys.
Voihan pukeutumiseen panostaa olematta sakettiautisti. Ymmärtääkseni kaikki gothninja-setitkin maksavat tuhansia ja tuhansia. Kysymys on vain siitä, että joku haluaa panostaa pukeutumiseen ja tekee sen. Ja kertoo siitä alalaudalla, jonka nimi on muoti ja pukeutuminen. Sinä taas et halua panostaa vaatteisiisi ja vingut täällä siitä. En ymmärrä.
älä pastellivärit ja kirkkaat värit näyttävät paskalta vaaleitten ihmisten päällä
Tuolta revolvestakin tilannut joskus. Luotettava kauppa, mutta varaudu maksamaan mahdolliset tullimaksut.
Kiitos linkeistä, taidan ottaa vanhan tumblrini käyttöön ja etsiskellä sieltä.
sitten kun vielä kertoisit miten se pari prosenttia elastaania vaikuttaa laatuun? vai onko tää taas tätä VAIN 100% LUONNONTUOTE VOI OLLA HYVÄLAATUINEN!!!!! 11 - autismia?
Kuvan tarra-arkki maksaa näköjään 450 dollaria. Myönnän tuntevani itseni tässä seurassa aika saatanan vanhaksi. Minkä ikäisille nämä kamat oikein on edes suunniteltu? Eipä ole yliopistolla tullut mitään näin hirvittävää vastaan, enkä usko alle parikymppisillä olevan varaa maksaa tuollaisia summia yhtään mistään.
Älä osta, älä osta myöskään kelloa jos budjetti on 150. Haluaisin myös tietää, minkä luokittelet business - tyyliksi.
Kyseessä ilmeisesti 14,95 arvoiset h&m farkut, sen kieltämättä huomaa.
Ei ole ulkomaiden poikain vahvinta aluetta tuo kenkien valitseminen.
Ei ketään kiinnosta mitä sulla on ja mitä saat, vaan ihmiset on kiinnostunu mitä niillä on itellään. Ei kai haittaa?
miksi sitten esim RLPL:n pikeepaidoissa on logo?
Jos ostat valmispuvun ja menet tavalliselle ompelijalle, niin ei se kavennus kauttaalta maksa kuin huntin. Nuo luksusräätälit ovat sitten eri asia.
En tähän eettisyyskeskusteluun aio puuttua kuin nostamalla hattua, sillä olin itse /fa/:n ensimmäinen eettisestä tuotannosta keskustelua herätellyt henkilö. On ilahduttavaa, että esimerkkini on tehnyt osaan teistä niin suuren vaikutuksen, että saarnamiehen tehtävä on pitkälti siirtynyt harteiltani teille. Toivottavasti myös elätte kuten saarnaatte  niin ainakin itse pyrin tekemään kaikilla valinnoillani. Tässä melko kattava listaus vaatteistani; >kolme pukua <2200 >seitsemän kauluspaitaa <800 >neljät irtohousut <600 >kolme neuletta <500 >kaksi irtotakkia <800 >kolme irtoliiviä <260 >kahdet talvikengät <850 >kolmet kevyemmät pukukengät <600 >kahdet kasuaalikengät <350 >kolme nahkatakkia <1800 >kolme kankaista päällystakkia <1200 >kaksi lyhythelmaista kasuaalitakkia <400 >viisitoista aluspaitaa <375 >kahdetkymmenetkahdet bokserit <400 >kahdeksat pitkät kalsarit <220 >kaksikymmentä paria sukkia <320 >kolmet henkselit <120 >neljä vyötä <280 >kuusi solmiota (joista kolme saanut ilmaiseksi) <250 >kolme rusettia <150 >kahdeksan taskuliinaa <250 >viisi huivia <400 >viisi päähinettä <480 >kolmet nahkahansikkaat <360 >urheiluvaatteet (ulko- ja sisä-, mukaanlukien kengät) <450 Lopullisena summana listatuille 14 415. Lista sisältää vain jatkuvaa käyttöä näkevät asiat, eikä erikoistilanteisiin tarkoitettuja kamppeita (toppatakki, toppahousut, remonttivaatteet, mökkivaatteet ym.) ole sisällytetty listaan. Myöskin suurin osa asusteista, kuten rannekellot, solmiopitimet ja aurinkolasit olen jättänyt pois (niiden arvot ovat yhteenlaskettuina 1400, 200 ja 700, tässä järjestyksessä). Hinnat ovat ulkomuistista lueteltuja, osa ns. suunnilleen - hintoja, sillä esimerkiksi muutamien vuosien vanhojen artikkelien kohdalla on aivan mahdotonta muistaa hintaa kuin noin parinkympin virhemarginaalilla. Kaikki hinnat ovat sellaiset, jotka olen tuotteista maksanut, eli alennukset on laskettu mukaan loppusummaan. Vanhempien tuotteiden hintaan ei ole leivottu mukaan inflaatiota, oikeat arvot nykyrahassa vaihtelevat. Yhtäkään omistamaani vaatetta ei ole eettisistä syistä tehty halpatyömaissa ja olen parhaani mukaan perehtynyt tuotteen koko valmistusprosessiin  kankaista lähtien, mikäli mahdollista. Olen myös ottanut vaatemerkkeihin yhteyttä selvittääkseni materiaalien alkuperämaita, jos on epäilyttänyt.
jos kuva oli esimerkki upeasta ikääntymisestä niin ei voi kuin ihmetellä. jos joku tulee vastaan tuon näköisissä kengissä niin kyllä eka ajatus on että voi pikkusta kun ei oo varaa ostaa uusia kenkiä.
määrittele tyylikkyys. vitun kehariautistielitistihomo tapatko itsesi? eiköhän tyylikkyys ole ihan sitä minä jokainen sitä pitää itse, eikä sitä mitä laudan elitistit sanovat?
USA sale alkoi just tänään, international alkaa yleensä vähän myöhemmin
>Huomasit kai että kinastelu lähti liikkeelle siitä kun joku aloitti, jälleen kerran, ulisemisen siitä miten lähes satunnaisesti valikoitu osa vaatteista (tällä kertaa rannekellot, laukut, bleiserit ja neuleet) ovat dadcorea ja keikarilarppaamista? en tuominnut noita vaatekappaleita/asusteita autistisiksi, vaan langat joissa näitä käsiteltiin. bleiserin ostaminen suitsupplystä/solosta/ferestä monella sadalla eurolla on autistista, samoin kuin jostain tuhansien eurojen kelloista keskustelu.
Mikä vitun Närpiö? Eikö siellä voi kulkea vaikka alasti? Ei poroja paljoa kiinosta mitä sulla päälläs on. Eli muuta Heseen tai älä valita.
Löytyy myös talvimallia, eli sisällä villavuori. Itselläni mahtuu kevyt villasukka sisään todennäkösesti ja nahka muotoutuu jalkaan hyvin.
En tosiaan oikein osaa päättää että minkä tyylinen sen pitäisi edes olla. Noi jonnelippikset on aika typerän näkösiä ja sit taas ne ihan peruslippiksetkin on rumia. Oon katellut jotain 5 panel lippiksiäkin mutta ei nekään oikein tunnu sopivalta...
Ongelmahan on myös että ihmisillä ei ole rahaa kuluttaa länsimaissa koska palkalla saa juuri ja juuri pidettyä itsensä elossa. Kiinassa perus elintarvikkeet ja asuminen on palkkaan suhteutettuna halpaa. Suomen erikoisilmiöhän on s ja k mafiat jotka saa ryöstää suomalaisia ihan laillisesti. Olisi kiva kun tähänkin löytyisi jotain sourcea. Ei siksi etten uskoisi vaan olisi kiva sivistää itseään.
>Materiaalit ovat todella siistejä, ei mitään halpaa puuvillaa vaan laadukasta polyesteria joka ei nukkaannu mihinkään <en edes useamman lukukerran jälkeen tajua, trollaatko vai et
Pikeepaita (eng. polo shirt) ei ole suomen poolopaita eli se korkeakauluksinen villpaitasysteemi joka aiheuttaa tunteen että joku tosi heikko kaveri kuristaa sinua koko päivän.
Ja materiaalina vois olla kangas tai tollanen mitä toi kuvan vyö on.
>implikoi että miesten pitäisikään tietää mitään meikkauksen yms. Naisten muodin perusteista ollakseen tyylikkäitä tai uskottavia
lisään vielä, että ajattelin talvitakiksi tälläistä kansitakkia http://www.varusteleka.fi/fi/product/brandit-kansitakki-musta/21 915
Tässä puhuttiin vaatteista. Vaatteiden kohdalla muutenkin suurin joten edelleen vähäinen ALViin verrattuna.
Mitä helvettiä? Se ettei pidä noista jossain rinkirunkausporukoissa hypetetyistä mainostauluvaatteista ei todellakaan tarkoita että ei suvaitsisi mitään muuta kuin menswearia (joka jo itsessään on äärimmäisen laaja termi). Se ei tarkoita että edes pukeutuisi sellaiseen. Kuvassa hyvä esimerkki oivaltavasta, osaavasta, omaperäisestä ja näyttävästä katupukeutumisesta. t. eri
Ehkä nuo nimet toivat sen julkisuuteen, mutta kyllä muistan Japanissa miesten pukeutuvan ko. setteihin jo 2008. Pidin sitä silloinkin jo outona.
turha sitä tossa iässä on murehtia. ala sitten panostaa kun miehistyt etkä näytä enää jonnelta.
Minusta tuossa oli ihan järkevää tekstiä. Paitsi toki >keskivertojampat rasautteli ja tuo heti alkuun mikä vittu luulet olevasi saatana - tunteen heti alkuun. Neuvon olemaan käyttämättä tuollaisia ihmisryhmittelyjä, vaan kiertoilmaista se jotenkin suuri osa ihmisistä tms.
Täältä löytyy mod-tyylistä diggaileva. Itse en kyllä mihinkään valkoisiin kauluspaitoihin ja ohuisiin mustiin kravatteihin ole lähtenyt, vaan tykkään enemmänkin sellaisesta modin ja football casualin äpärälapsi-tyylistä; jotkut hienot tennarit tai sitten dessut, tummansiniset tai mustat pillifarkut, paita joko ginhami tai BS/FP pikee. Talvisäällä päälle vielä parka. Tukkamallina tietenkin moppi. Ainiin ja kannattaa muuten tsekata myös Lambrettan gearit, jos modi kiinnostaa.
>lähinnä käsittääkseeni käytetään ei-niin ilmeisenä singnaalina siitä, että kuuluu LBGT-porukkaan. Täyttä naalin paskaa t. homo.
itseasiassa nuo ovat livenä jopa sirommat kuin vaikkapa Iron Rangersit tai doc martensit. Mutta tosiaan joo, toki kaikissa bootseissa ja maihareissa on melko massiivinen toebox, jos johonkin siroihin spittareihin tai kävelykenkiin on tottunut.
A.P.C Petit New Standard n. 4kk ja nolla pesua, vuoteen tähdätään ilman pesua
vitustako minä tommosen tietäisin kun kerta tommosta kysyin. hieno asenne, oikeen rohkaset kysymään /fa/lla
No joo, olet varmaan oikeassa. Mutta mielestäni silti ihan asiallisen näköinen. En juuri perusta muodista, yritän pukeutua ajattomasti.
>tuo polyesteripuku Eiköhän se kuitenkin ole silkkisekoitetta tai jopa puhdasta silkkiä. >ei vyötä Ei sovi asuun. Katso nyt noita kenkiä ja keksi niihin sopiva vyö joka ei näytä täysin vammaiselta tuon asun kanssa. >ei taskuliinaa Keksippä tuohon asuun sopiva taskuliina. Tuon asun materiaalit, muotokieli ja värit tekevät mielestäni taskuliinan käytön erittäin hankalaksi. Asussa on muutenkin jo ihan tarpeeksi säpinää ilmankin taskuliinaa. >liian pitkät takin hihat >ruma hartialinja Eihän ole. Olkapääsaumat ja hihojen pituus on kuin suoraan Saville Rowlta. Pitti Uomon italotyylin kyllästämiin /fa - silmiin se voi näyttää liian pitkältä, mutta se ei ole mikään absoluuttinen totuus vaan eroavaisuuksia eri tyylien välillä. >vekit housuissa - > liian tiukat housut Eipäs vaan käsi taskussa.
Beige mac kohtuu lyhyenä ja hyvin istuvana. Nimenomaan istuvuus ja liian pitkän välttäminen tärkeää, muuten tulee puistoraiskaajalook. Paras vaateostos vähään aikaan, irtovuoren ansiosta voi käyttää - 10 C asti kunhan alla paita + neule. En tiedä ikääsi, mutta trenssi varsinkin nuorella kaverilla näyttää herkästi larppaamiselta.
Timestampit, tarkat kuvat lapuista ja mahdollisista vioista voidaan pyytää vaikka sähköpostin välityksellä. Eihän kukaan nyt kauppoja täällä ala solmimaan... Itse haluaisin ehkä enemmän nähdä valmistajan alkuperäiset myyntikuvat joissa vaatekappaleet pääsevät konnolla oikeuksiinsa.
Kyllä, maiharit ovat käytännölliset, kestävät ja oikeat mallit näyttävät oikeasti hyviltä Valitettavasti PVn maiharimallit ovat taas todella rumia, eivätkä näytä hyvältä minkään arkisetin kanssa. Lopputulos antaa kuvan vähän onnettomasta tyypistä. Sääli, sillä jos olisit jotain kunnon maihareita käyttänyt tuon 6v, llisivat ne nyt varmaan pirun tyylikkäästi patinoituneet ja kuluneet :c
Tämä niin vitusti. Joka kerta kun nakkaan kauluspaidan päälle, niin porukka kyselee sarkasmilla olenko menossa johonkin juhliin. Kaveripiiristä silti löytyy muutama ihan hyvin pukeutuva henkilö, mutta jostain syystä kauluspaidoista tulee aina kommenttia.
AP on jo pitkään miettinyt dreadlockin ottamista. Hiukset ovat nyt jonnemaisen keskipitkät. Kuinka pitkät hiuksien pitää olla vähintään dreadlockin tekoon?
Todennäköisesti reidenympärys/pituus-suhde on kiinalaisella kovempi, paitsi jos olet läski. Silloin, laihduta, niin pienenee ne kyykkyreidetkin oleellisesti.
>pukeudu gootin ja muotihomon sekoitukseksi >kuuntele paskaa räppiä en ymmärrä
Juuh elikkäs n. kuukauden päästä olis tiedossa parin päivän reissu Bremeniin, ja ajattelin käydä siinä samalla myös katsastamassa paikallisen vaatekauppatarjonnan. Eli osaako joku /fa/sisti neuvoa mistä kyseisessä kylässä tekee parhaat löydöt? Tyylini on vahvasti streetwear-painotteinen, ja siltä pohjalta ajattelin lähteä kauppoja kiertelemään. Ainakin Niken AF1: set olisi tarkoitus napata mukaan, mitä muuta tuolta mahdollisesti löytyy mitä ei oikein suomesta saa, tai ainakin parempaan hintaan kuin kotimaasta? Jotain kauppoja joissa kannattaa ehdottomasti vierailla, tai vaihtoehtoisesti välttää viimeiseen asti? Myös vähemmän streetwear-painotteisia kauppoja voi ehdotella, mikäli on mahdollista tehdä hyviä löytöjä. Kiitos jo etukäteen.
persolilla on myös aivan helvetin mageita laseja, ei nyt aivan noin pyöreitä, mutta tsekkaa nekin. edellinen nyymi ehdotteli oliver peoples, ehdottomasti tsekkaa ainakin oliver peoples x maison kitsunen tokyot. banks toimii myös.
Yksi kysymys vielä. Eli kun mulla on ollut noita kenkiä jotka on ollut halpahalleista ostettuja niin jalan koko on ollut aina 43. Yhtään pienempään ei jalka mahtuisi. Kuitenkin noitten ohjeitten mukaan mitatessa se on 41. Eli kumman mukaan kannattaisi mennä? Taitaa olla jalan muoto jotenkin erikoinen tms.
Ääni tuolle kapeudelle, jos ei ole jo valmiiksi niin sitten ompelukoneen ääreen tai ompelimoon. Joku musta turtleneck tai t-paita ja siihen päälle farkkutakki voisi toimia. Paha sanoa kun pitäisi nähdä kokonaisuus
Valitset tyylin josta tykkäät, seuraat tyylin blogeja ja luet oheismateriaalia. Oppimasi perusteella pickkaat mieleisen fitin ja tuot sen sitten meille haukuttavaksi.
Mod-kulttuuri on kiinnostanut AP: ta pitkään ja vähitellen myös asianmukainen pukeutuminen on alkanut houkutella enemmän ja enemmän. Olen kuitenkin opiskelija, joten räätälöityihin pukuihin, kalliisiin design-merkkeihin ja muihin herkkuihin ei yksinkertaisesti ole varaa. Itse iskin silmäni tällaiseen sivustoon: http://www.target.com/ Onko kellään kokemuksia tuosta Targetista? Onko laatu paskaa? Löytyisikö täältä kenties lisävinkkejä edullisiin paikkoihin, josta voisi löytää mod-tyylin mukaisia miestenvaatteita? Mitkä ovat ehdottomia hankintoja ja mitkä vähemmän tärkeitä? Kaikki asialliset vastaukset ja vinkit ovat tervetulleita. Kiitos.
no nuo dressmannkuvan setit olisivat ihan tyylipuhdasta menswearia, jos vaatteet olisi tehty muusta kuin muovista ja ne istuisivat oikein. Nyt kuvan vaattteet ovat konservatiivisimpienkin tottumusten mukaan liian isoja tässä samat vaatteet vähän modernimpina versioina, kyllä voisin itsekin pitää
Mutta joo vois pari inspoo dumppaa mitä pädille on sattunut tallentamaan, koneen inspokansion voi myöhemmin tyhjätä
Aion tehdä sen. Aion myös ostaa jonkun typerän pitkän takin ja näyttää siltä meinaan paeta matrixista. Tässä täytyy kuitenkin tietää, että nää on kaikki edistysaskelia aiempiin tyyleihini verrattuna. Vastaa siis kysymykseeni, minkä värinen kauluspaita neuleen alle?
Siis jos ei nyt niitä jonneimpia tpaitoja ja huppareita lasketa.
Jos olet perusmiehekäs +25v alfauros niin joo. Jos taas olet perus ylilautalainen eli n. 18v pullaposkijonne niin älä helvetissä. /lanka
tärkeä bump. en kyllä muistanutkaan että /fa/ oli näin autistinen ihan vaan muutamia kuukausia sitten. tuplamunkit kuitenkin sitä autistisinta gentlemannilarppia pukukenkien jälkeen.
hyvä lanka >ap kysyy miten näyttää yläluokkaiselta >keskustelua oliko 1700-luvun maatilan omistaja tyytyväinen
tämä + se että sinä tykkäät ei tarkoita että poiccis tykkää. paitsi jos se on joku tossun alla majaileva tuhnu :D
Kuka vittu oikeesti tarttee jokaiselle vuodenajalle omat kenkänsä? Converset on kuitenkin hyvät säällä kuin säällä. Kun ilmat alkaa kylmenemään, niin laittaa sitten vaan vähän paksumman sukan jalkaan, niin ei menoa haittaa. Toki en sitten tiiä onko näillä talvikenkien ostajilla sitten taipumusta käydä rämpimässä jossain helvetillisissä lumikinoksissa. Siihen nuo ei tietenkään sovellu.
>Vaatteissa ei ole mitään kuviointia tai raitoja, miinusta siitä.
Marssit The Terraceen ja ostat itelles kunnon myllyvaatteet. Kallis paikka mutta olkoon
Olen tässä katsellut jos ostaisin juurikin tuon Danie Wellingtonin kellon, mutta onko tuohon hintaan sitten ihan paskaa laatua? onko tuohon rahaan saatavalla vastaavan näköistä laadukkaampaa kelloa? Pidän nimeonomaan tuollaisesta simppelistä designista.
>S/S14 oli omasta mielestä heikoin season muutamaan vuoteen Tämä oli mielestäni aika freesi, perus printti swetarit melko tylsiä ja ilahdutti tuo horisontaalinen kuviointi, yleensä neule swetareissa, joita tuo hieman imitoi, on se cableknit tai muuten vaan vertikaali kuvio. Tuo valkoinen olisi voinut olla vielä hieman enemmän luonnon/kermanvärinen mutta se on ehkä melko ei suprememainen väri.
>paksut neuleet jonkun tietyn vuoden juttu joo okei... Mieti AP pitkään ja hartaasti sopiiko tuon tyylinen neule kasvoillesi sillä muuten tulos on kuvan mukainen.
Nuo ei muuten ole kovin kestävät tai mukavat jalassa. Käytin viime talven ja pieni pettymys jäi.
toi vasen lätsä ihan siisti, mistä tollasii? näkyy vaan suoralippasia nhl lätsiä ja jotain ihan vitun kierolippaisia karjala lippiksiä, tollanen hieman käyräytyvä ois semi viilee
jees. solidit shortsit nostaisivat tämän seuraavalle tasolle, nyt on vähän liian täysi meininki.. silti aika cool
hassua miten tuo on niin gangsteri mutta käyttää varmaan 5 tuntia ulkonäkönsä tuunaukseen ennen lähtöä ulos
Vau tää on just sitä ÄIJÄkamaa mitä me ollaan eSAN kanssa etitty!!! Hyvää ja halpaa niinku isäpappan oli tapana sanoa! Näillä on hyvä myllyttää hetero kavereiden kanssa homoja snägärillä!! Ite en ole mikään hinttari vaan aito soomalainen äiiääH! Onneks on meille HETEROILLE ihan omat vermeet koska mehän ei mitään homojen pillifarkkuja ja kaulusPAItoja Pidetä!! Karjala takas 6-1
Et sä kyllä mitään järkevää oo sanonu. Koko ajan onko näin?, vaikka faktojakin on tarjottu t. eri
Ehdotan että kaikki sanovat muotipoliisille do you even lift, näyttävät keskaria ja sanovat että älä soita tänne enää koskaan. Lampaat.
Itsellä luki että viimeistään keskiviikkona tulee, mutta tuli jo tänään että oli ihan ajoissa.
Hankin tuossa vähän aikaa sitten nahkakengät talvea varten, ja haluaisin pitää ne mahd. hyvässä kunnossa mahdollisimman kauan. AP on kuitenkin uusi nahkakenkien huollon kanssa, eikä oikein tiedä mitä niille pitäisi tehdä. Voisitteko siis neuvoa mitä asioita haluen tehdä kenkien huollon eteen ja kuinka usein. Mitä asioita minun kannattaisi hankkia, ja mistä tälläisiä välineitä kannattaisi tilata/ostaa?
Mikkelsen näyttäisi hyvältä missä tahansa, mm. typerissä hiuksissa kuten kuvasta näkyy.
Vittu että muuten vihaan Nukkaa... vittu mikä paska asia. Ärsyttää huonon laatuiset vaatteet jotka nukkaantuu tjsp.
>solmio-aluspaita yhdistelmiä Aiot laittaa t-paidan kanssa solmion, ja vielä puvun siihen päälle?
Jos et kuulu johonkin aatelissukuun tai ivy-collegeen/yliopistoon jota kyseinen vaakuna edustaa, niin näytät vain vammaiselta pitäessäsi sitä päällä.
Tämä. Usko itseesi, ja kaikki on silloin mahdollista!
Miksi pitää koko ajan samahomoilla ja pakottaa jotain uusnatsihuppareita. Ei kukaan oikea ihminen niitä kehtaa pitää päällään.
tuliko ap:lle yllätyksenä että maailmaan mahtuu jos jonkinlaisia vaatteita? eipä noita tyylitietoisille edes markkinoida, joten kysyt vähän väärästä paikasta.
Parka on jo vapautunut Jonne-statuksestaan. Että leikkikää parempaa väkeä niissä villakangastakeissanne ja duffeleissanne. Jonnet! Itse tyydyn parkaan.
Todennäköisesti olet vain keskivertoa paremman näköinen ja pukeudut joihinkin ihan semiok istuviin perus high-street kledjuihin ja asut jossain pienemmässä kaupungissa. Lyön vetoa, ettet oikeasti pukeudu helvetin tyylikkäästi vaan ihan perussiististi, mutta suomessa erottuu edukseen jo sillä että osaa ostaa H&Mstä oikein istuvia vaatteita. Veikkaanpa että stacy c. On mielestäsi maailman tyylikkäin mies. Kuva liittyy.
Niitähän on löytynyt, mutta en mieluusti ostaisi mannetakkia tai maksaisi yli sataa euroa sellaisesta takista, joka on jo poissa muodista ensi keväänä
Olen täysin varma että tuossa kuvassa on naisten housut.
Ihan omien kokemusteni perusteella voin sanoa että todennäköisyys nähdä hyviä settejä on suurempi Lontoossa ja Pariisissa kuin Helsingissä.
Alalaudan surkeasta maineesta huolimatta lanka tulille! Voiko nahkatakkia käyttää business casualissa? Sääntöjä? Mielipiteitä? Ehdotuksia takeista?
Kaikkien shortsit jäävät näköjään polvien yläpuolelle. Nauretaanko minut takaisin komeroon jos pukeudun shortseihini jotka yltävät polvien päälle
Kokemusta on A.P.C New Standardeista. Annan 7/10. Ensimmäiset olivat 14oz perusindigot nätillä punaisella selvagella (selvagehan tarkoittaa viimeisteltyä saumaa). Indigot pesin liian aikaisin, joten niiden kulutuksista tuli hieman mitäänsanomattomat. Silti paremman näköiset kuin yhdetkään aikaisemmin omistamani valmiiksi kulutetut farkut (niitä onkin ollut n. 15 - paria väliltä H&M - Diesel). Nyt on kulutuksessa mustat farkut, joiden ostamista kadun. Indigot ovat kaikin puolin paremmat ja monikäyttöisemmät. Kannattaa New Standardien sijasta harkita Petit Standardeja, jos matalampi vyötärökorkeus ei haittaa. A.P.C NS: +Upea kangas +Sopiva vyötärökorkeus +Hyvin viimeistelty selvage +Työn jälki hyvää +Itsekulutetut farkut ovat mahtava projekti - Lahkeet vähän liian leveät ja niiden muokkaaminen selvagen ansiosta suhteellisen hankalaa/kallista - Valmistusolosuhteet ei tiedossa (valmistusmaa Kiina)
Tuo fraasi on jo yleinen vitsi vuonna 2014. http://www.taloussanomat.fi/tyo-ja-koulutus/2014/09/23/uusi-pohja-insinooreille-tarjottu-tyota-ilman-palkkaa/201413197/139 Tosin koska vaikutat niin todellisuudesta vieraantuneelta, veikkaan että olet vielä kouluiässä. Kyllä todellisuus vielä iskee päin näköä.
mitäs hiiskattia, kengät joihin on heitetty maalia päälle?
http://www.parfyymi.fi/Product. aspx? ProductID=382 Ota poka siittä. Saat vielä ihan hyvään hintaankin.
Ei, vaan nimenomaan silloin nuo Lacosten tarralenkkarit aiheutti omalla kohdalla pahennusta ala-asteella ja kuuli aina joltain että etkö osaa sitoa kengännauhoja. Nykyään strappilenkkarit on kovinta huutoa, hyvänä esimerkkinä Yeezyt.
Päivä päivältä nämä järkyttävän rumat avaruusaluslenkkarit näyttävät vaan paremmilta. En tiedä mikä minuun on mennyt.
Eihän tuo vasemmanpuoleinen sovi ollenkaan kehonrakenteeseen. Oikeanpuolimmainen onkin sitten aika nappi.
Paperi T:n fleda on kyllä vaikuttava. Montakohan vuotta noita on kasvetettu.
Syksyn muodissa neuleet on sellaisia missä oikeasti näkyy ne neuleet, isoa kudosta ja kuvioita enemmänkin, tuollaiset perus rättineuleet on aika 2011 ja vaikka tuollainen neule toki on hieman 'räikeämpi' tuohon lisäämääsi neuleeseen verratuna, on se aika varma ja vaaraton valinta siltikin.
Vain tilannetajuttomat juntit käyttävät haalareita pitäen tyylikkyyttä ensisijaisena vaihtoehtonsa, sehän paskoo koko haalarien idean. Sama kuin pitäisi ylioppilaslakin tilalla fedoraa, koska se on musta tyylikkäämpi. Vakiintuneet pukukoodit menevät aina tyylikkyyden edelle.
en tiiä talvesta, mutta COSin farkuissa on hyvin tilaa isolle perseelle ja reisille, suosittelen kokeilemaan niitä
Laitetaan nyt tännekin, tosin ostan vasta palkan tullessa. Farkuista en ole vielä ihan satavarma, SLP: t vois olla potentiaalinen kilpailija noille Balmainille.
Mistä kuvan takkeja voisi löytää? Ovat vissiin aika kovaa muotia teidän keskuudessa, niin aattelin että osaisitte auttaa.
Kuva otettu perunalla, mutta: Muutamat spittarit, maiharit, h&m halppis-kesäkenkiä, tylppäkärkibootsit, random nahkakenkiä, nilkkurit, urheilukenkiä. Vähän ehkä kiintynyt jokaiseen vaikka osan saisi heittää mäkeen ja aika laiskasti tulee nykyään nahkakenkiä huollettua.
Se tunne kun 172cm/85kg samlet ja sopivan kokoisten hyvän näköisten vaatteiden löytäminen on lähes mahdotonta/ vaatteet näyttävät vammasilta päälläni.
Nosta opintolaina ja osta kunnon takki, joka kestää 10 talvea. Lisäksi kerro nyt edes vähän minkälaista takkia haet!
Minkä koon otit? Käsittääkseni nämä juoksevat kokonsa puolesta aika isoina.
>Mies >19 >Kyllä >En kiinnitä juurikaan, vaikka 2-3? >Ei kiinnosta henkilön x merkkivaatteet.
Mitä mieltä tästä kellosta? Olen siis nainen, en mies.
Oma muija tykkää Ralph Laurenin Polo Redistä vaikka en itse pidä sitä kovin kummoisena. Jos rahkeet riittää niin Fan di Fendi pour Homme ja Terre d'Hermes on hyviä.
Itsellä nämä. Mielestäni hienommat kuin CP: t (makuasia) ja valkoset tennarit on tietenkin klassisen tyylikkäät. Ei se laatu nyt niin huono ole ja hinta on edullinen. Kyllä näillä useamman kesän pärjää.
tämä. http://kylooks.tumblr.com H&Mmää, asosta ja gantin kelloja kaikkialla
K/E? http://www.zalando.fi/adidas-performance-response-trail-21-gtx-vaelluskengaet-musta-ad542a1f6-q11.html Mitä niitä /fa/- hyväksyttyjä gore-tex kenkiä nyt oli?
Pointtisi oli...? Linkkaamasi kaksi miestä ovat melko komeita ja he pystyvät pull offaamaan tuon lookin vaikkei se arkikäytössä olisi ideaali. Peruskäyttäjä sen sijaan on joku möhömahainen, silmälasipäinen ponittaja. Heidän päällään se ei muutu yhtään sen paremman näköiseksi vaikka mitä sanot.
Nää takit näyttää hyvältä. Tosin toi ylempi äijä nilkat paljaana valkoisissa tennareissa talvitakki päällä antaa muuten aika speden vaikutelman. Onko tietoa mikä alemman kuvan takki on?
Vittuako väliä funktio > ulkonäkö Itse ostan rullalautatossuni lähinnä aleista koska ne tuppaavat kulumaan niin nopeasti eikä sen satasen maksaminen viidesti vuodessa houkuta liiemmin.
Selectedit tosiaan ovat aika kuraa joten älä heitä rahaa hukkaa siihen
Eli tehdäänpäs yleinen lanka näille kyselyille. Kyllä, tämäkin idea on pöllitty 4kaanilta AP aloittaa.
Aloitteleva puketuja tarvitsisi vaatekaapin aloitussisällön. Budjetti vaikka tonnin eli juuri ja juuri alkuun pääsisi..? Totaalinen keltanokka joten en tiedä mitä ostan, mistä ostan ja paljonko esim farkkuihin, kaupuspaitaan kannattaa laittaa. Täällä olen useampia starttipaketteja lukenut, mutta puuttuu hinnat ja paikat mistä niitä löytäisi. Olen siis todella keltanokka Omat setit ja tavoitteet >Ei liian high fashion, vaan perus käyttövaatteita ja työvaatteita (myynti-inssi, ei pukupakkoa) >Ei liian uniikki perhonen ja vitusti värejä-tyyliä, mutta mustavalkosetit tylsiä >Omistan jonnehuppareita, jonnefarkkuja, jonnekenkiä ja jonneprinttipaitoja ym paskaa >Ikä 28 >en tiedä miten lähteä liikenteeseen; _; Jos joku nyymi voisi tähän heittää setit ja mistä ostaisin ja paljonko maksaa, niin annan miljoona internetsiä palkkioksi Kuvassa ilmeeni vaatekaupoissa
flatcap on kyllä 5/5 päähine, ellei ole lukiokorianteri. Silloin näyttää 1900-luvun alun lehtiä myyvältä pikkupojalta.
Miten olette puhistaneet verkkopintaisia kenkiänne, pesukoneessa (?), käsin (?), käykö esim jason markkin harja ja tökötti?
Cruisen Tomppa on noin 150 cm ja kohtuullisen pantavan näköinen. No homo.
Kellä on oikeasti vain yksi takki vuodenaikaa kohden? Eikö yhtään hävetä ja tule tyhmä olo kulkea se sama pusakka päällä joka paikassa? Nythän ei siis ole kyse vaatteen hinnasta tai ulkonäöstä, vaan siitä, että käytetään yhtä ja samaa toistuvasti. Samahan se olisi liikkua samoissa kengissä tai housuissa joka päivä? Tai vaikkapa omistaa 10: t täsmälleen samanlaiset housut ja käyttää ainoastaan niitä. No teidät on ainakin helppo tunnistaa ja kuulette varmaan niitä Moro tunnistin sut takista, piposta, esineestä X
Farkkujen kanssa olisin todella varovainen. Koot olivat itselle ainakin ihan päin helvettiä, legginsjeansit olivat suht paksuihin reisiini kaukana slimmistä. Hienoja olivat, mutta ehdoton size down yhdellä ellei kahdella jos on yhtään enemmän stretchiä. Tpaidat olivat äärettömän mukavia, samoin yksi collegepaita oli hintansa väärti. Näitä voinenkin suositella!
GHW halpa ja simppeli. hinta 115e ja itse ostin Kyseisen mallin 85e
Anna sitten vastalahjaksi seuraavan tilaisuuden tullen jotain yhtä hyödyllistä (kuva liittyy).
http://kylooks.tumblr.com joo, varmaan jos dressmannin ja gina tricot:n laskee paremmaksi pukeutumiseksi kjeh kjeh ollaan tämmösiä tyylikkäitä herroja ja neitejä kjäh :)
>Kaikilla on varmasti kehossa ja kasvoissa kohtia, joita haluaisi muokata mieleisekseen. Ei oikeastaan Saattaa kuulostaa joltain humanisti liibalaabalta mutta minusta omaan kehoon 'kasvaminen' ja sen hyväksyminen hyvine ja huonoine puolineen on aika vitun iso osa kasvamisena noin ihmisenä yleensä.
tottahan tuossa oli joka kohta, lisäisin tuohon vielä collar gapin. taisi kalahtaa omaan nilkkaan?
500 euroa kaksion puolikkaasta Helsingissä? Tuohan on älyttömän halpaa, ei Jyväskylästäkään saa tuohon hintaan muita kuin opiskelija-asuntoja.
Juurikin näin, pirivieterit sporttaa 150e GTX kenkiä.. Jäbällä vähän huppu himmentyny siellä ratamestarien keskellä? Voit pakata Lacostesi ja lähteä.
Tämä, selvästi on pituus arka paikka manleteille, vaikka yrittävät muuta vakuutella. t. yli 180 cm pitkä
Vittu te laskelmoijat olette sokeaa ja typerää jengiä, jos on hyvä pukeutuja niin paskallakin naamalla pystyy vetämään uskottavia settejä. Ihan näin ohimennen ajattelin mainita, kun vituttaa kaikkien epävarmojen poikien tieteelliset kaaviot ja laskut sekä ihmissuhteissa että niiden ulkopuolella muissa elämän osa-alueissa. t. seppo 50v
Onko jollain sanoa adidas fluxien koosta? Voiko nuo ostaa samankokoisena kun esimerkiksi perus converset vai poikkeaako koko? Laittaisin kovasta alesta tilaukseen, mutta lähellä ei ole kivijalkakauppoja joissa voisi käydä sovittamassa.
Olen köyhä, mutta olet oikeassa, 150 ei vielä ole kovin paljoa. Ehkä pappa auttais vähän.
Osaisitko vielä neuvoa, että ovatko kuvassa esiintyvät armeijahousut muodikkaita? Itse pidän niistä melko paljon.
... Mitä? Et kyllä kirjoittanut haalareita ja etikettiä yhteen kertaakaan. Mikä kohta oli niin tärkeä, että ei olisi saanut jättää pois? Yökerhoissa käännytetään haalaripukeutujat juuri sen örveltämisen takia. Haalareihin pukeutuneet ovat jo usein siemailleet omia ennen yökerhoon suuntaamista.
aivan hirveät värit, näyttää joltain pelastusliiviltä ainakin tuolla lailla kiinni pidettynä
Juu, jännittää nähdä onnistuuko käyttämään ilman täti-viboja. Tekee vain mieli jotain asiallisempaa, kun kaikki talvilakit on niitä pipo-jätesäkki-myssyjä. En minä kenkinäkään käytä kuomia tai hansikkaiden tilalla tumppuja, niin miksi pilaisin fittini tunkemalla pääni jätesäkkiin? Seuraava hankinta: puuhka.
Tosta on hyvä lähtee arvailemaan kuinka moni mies tietää muodista tai tyylistä ylipäätänsäkään paskakaan. Tuulitakki, lenkkarit on ihan jees jos näytät perseenreiältä.
Voi, monihan käyttää just rentoja kauluspaitoja. Tai noh, jos asut landella niin harkitsisin kahdesti ja kattelisin muiden pukeutumista.
Esim täältä http://www.amazon.co.uk/gp/aw/d/B00MVPB7UO? cache=790398428942494000f22eff90c00fef&pi=AC_SX110_SY165&qid=1410712473&sr=8-4#ref=mp_s_a_1_4. Jos osaat saksaa löydät kyllä muutaman euron halvemmalla saksasta, mutta saat itse tehdä loput salapoliisi työt jos tuommoinen kikkailu kiinnostaa. Automaattikoneistoja (mekaaninen) on ihan 40 euron vostokista aina satoja tonneja maksaviin arvokelloihin. Mekaaninen koneisto ei tee kellosta automaattisesti hyvää. Noi kalliit mekaaniset liikkeet on usein tehty käyttäen enemmän aikaa ja ihmiskättä. Halvoissa liikeissä homman hoitavat pääasiassa koneet.
OCBD 100% puuvillaa, jos muuta löydät niin älä osta. Denimpaita neuleen alla on aika jonne tier eikä oikein toimi, mutta kokeilemalla se selviää.
Tollanen Matrix-takki vaan ei sovi tollaselle harmaalle hiirulaiselle. Yhtä tönkköä kuin jonkun 17v lukiolaisen päällä joku fedora.
Olisiko myös siksi noita gantkelloja, zaraa ja H&M:ää, että hyvin harvalla kauppis-ikäisellä oikeasti on varaa mihinkään oligarkki-tier italoluksukseen, Patek/Vacheron-kelloihin jne... Joten ihan samoilla seteillä ja budjeteilla kuljetaan kuin kaikki muutkin samanikäiset, ellei pappa ole joku ökyrikas ja päätä sponssata.
>miesten paidat v-aukolla >homon näköiset miesten villapaidat >chinot >duffelit ja muut autistitakit
Mikä olisi oiva bomberi vaikka asokselta? Joku hyvähintanen bomberi siis hakusessa
Ei se mitään. Jokaisella on oikeus mielipiteeseen ja sen jakaminen on ihan kivaa...
Typoista yms aivopieruistaa saa toki huomauttaa jos (ja kun) löytyy, tähän aikaan yöstä ei oikeinkirjoitus välttämättä ole ihan huipussaan
>En omista tarpeeksi charmia Lähtisin ruotimaan tätä. Voisi väittää, että ellet ole tarpeeksi charmikas pitämään smokkia ylläsi, harva muukaan vaatekappale näyttää hyvältä päällä. Missä syy? Kampaus ja iho kuntoon? Samimoodi?
> Nämä ihmiset niin nauttivat siitä, että ovat ryhmässä, jossa kaikki pukeutuvat samalla tavalla - muuten eivät nauti touhusta. Jaa että opiskelijat eivät nauti kännäämisestä ja juhlimisesta? Haalarit on tarkoitettu bilettämiseen, ja tyylikkyyden asettaminen ensi sijalle on etikettivirhe, aivan kuten on etikettivirhe käyttää lakkiaisissa fedoraa ylioppilaslakin sijasta. Se, että kukaan ei valvo etiketin noudattamista ei ole syy olla noudattamatta sitä. Tietysti voi juhlia muissakin vaatteissa kuin haalareissa, mutta esim. leikkihaalareiden käyttö on väärin. Oikeaa etikettiä on hahmotettu lähinnä tuossa viestissä.
K/E? Numeroilla vai ilman? täs pitää tietää ettei maksa edes 10
Olen ostamassa Daniel Wellingtonin kelloa, tulenko pettymään? Olen 20-vuotias ja en ole ennen kelloja ostellut, tämä olisi ns. babys first. Muita vaihtoehtoja n.150 euron hinta-luokassa? Tyyliltään simppeleitä.
Missä kaupungeissa ja millä kouluilla on valkoiset tai navysiniset haalarit? aion hakea keväällä opiskelupaikkaan jota en ole vielä päättänyt, mutta haalareiden värin pitää mätsätä setteihini.
Kuuluuko noita pitkiä takkeja (en tarkoita näitä vitun nahkatakkeja, vaan oikeasti /fa/ pitkiä takkeja) pitää vain ja ainoastaan auki? IMO jotkut parkat yms näyttää vitun spedeltä kun ovat kiinni.
Supima on pimapuuvillaa joka on kasvatettu Amerikassa. Ei välttämättä parempaa kuin muut pimat. >supima kasmiria <Sea Island kasmiria
>Kyllä todellisuus vielä iskee päin näköä. Vain elämässä luovuttaneet luuserit hokevat tuota mantraa. Anna kun arvaan, et osaa sanoa ei, sinulla on alhaiset testosteronitasot ja sukupuolielämäsi on surkeaa?
No voi nyt vittu. Ei tuossa takissa niin halpamaista tekstiä ole. Minusta tuo on ihan tyylikäs eikä haittaa yhtään tuo ainoa logo mikä siinä on.
Tällänen tuli poistettua, aivan vitun kliini reppu kunhan logon repii pois. helvetin kestävä myös
>jeccu kyseessä oli googlen kuvahaku; __; minulla on vain rumia kenkiä oikeasti, mm. yhdet dc skeitti sämpylät. tahtoisin vain olla /fa/
Perus mustoa, HH tai henry lloydia näkyy, muttei kyllä mitään noin rumaa takkia. Terveisin kylteriläinen
Seuraavaksi sanot että chinot ja kauluspaita/poolo on dadcorea. Dadcorella on enemmän tekemistä istuvuuden ja värien kuin yksittäisten vaatekappaleiden kanssa. Vaikkei kuvan tyypillä olekaan mitkään tyylikkäät vaatteet niin ihan hyvin istuvat.
Droppaisin nuo kengät ja Kenzo swetarin En ikinä varsinaisesti ymmärtänyt designer t-paitoja mutta paha kommentoida mitään kun en ymmärrä Muuten hyvät setit kyllä
Drawstring bag, ebaysta tosiaan ainakin löytyy jos ei muualta
mites tuo millon viimeistään tulee vuokrata vanhojentanssipuku, jos tanssii nyt keväällä? frakki ois tarkoitus vuokrata, muutamat kaverit ovat jo vuokranneet mutta toiset taas ei - milloin viimeistään? milloin itse vuokrasitte? jostain luin, että lokakuun loppupuolella ei enää yleensä ole vapaana.
Oisko tää Vastaan taas rölliin, Käsi sydämmelle, pidätkö muka ihan oikeasti mr. Porteria kalliina? Jos et tarkoituksella mene pahoittamaan mieltäsi niihin muutamaan niche-designermerkkiin jotka valmistavat muutamia kappaleita jotain todella spesiaaleja kymmenien tuhansien eurojen taidonnäytteitä, porterin hintataso ei ihan aikuisten oikeasti ole millään standardilla kohtuuton, ellei ole tottunut H&M 5 bangladeshilaisella pakkotyöllä valmistetusta housuista- hintatasoon. Sä olet varmaan niitä joiden mielestä polo ralph lauren on uskomattoman hieno high-end merkki. Suurinta osaa mr. P:n merkeistä saa ihan suomestakin perusliikkeistä, et sä varmaan pidä beamhilliäkään minään illuminatipaikkana vaikka valikoimassa paljon samaa. Ne oikeasti kalliit överikaupat ovat jossain ihan muualla, mr. Porter on vain suunilleen vaatemaailman stockan herkku. Käys vaikka ihan suomessakin tsekkaamassa esim. Englannin ja italian kovimpien räätälitalojen luomuksia myyvä Fere tai se öljysheikeille ja oligarkeille suunnattu Manglani espalla. Kyllä joka vitun ihmisellä sossurotista lähtien on varmasti varaa siihen mitä oikeasti haluaa hankkia, kyse on täysin priorisoinnista. Jos ei tienaa hirveästi mutta haluaa laadukkaita vaatteita tai tuoksuja, niin sitten pitää leikata jostain muusta. Vittu että rasahtelee kun kuulee joidenkin vatipäiden itkevän että 100 on käsittämätön määrä kengistä kun ovat juuri käyneet kuun aikana viisi kertaa baareissa, hankkineet uuden älypuhelimen, ostaneet toisen näytön ja hardware-osia koneeseen, syöneet muutaman kerran ulkona, käyneet leffassa ja tallinnassa sekä varanneet viikon matkan jonnekin itäeurooppaan, jonka lisäksi asuvat lähellä kantakaupunkia vuokralla. Jos kaikki muu menee vaatteiden edelle niin vittu yllätys ettei rahaa jää extrakivaan. Jos taas oikeasti elämä on niin tiukkaa että hakee ruokansa hurstin leipäjonosta niin eiköhän silloin vittu kannattaisi keskittyä hankkimaan työ tai koulutus eikä selailla premium-tuotteita netissä, vitun ihmisjätteet. T. Osa aikaisena ~400 kuussa käteen tienaava opiskelija, joka ostaa vaatteensa melkein pelkästään mr. Porterilta.
Tuollaisen takin ostin. Ajattelin ihan tavallisena arkivaatteena käyttää.
Tiedättekö joitakin muotiin ja pukeutumiseen keskittyneitä YouTube-kanavia? Luen aika ajoin erilaisia aiheeseen keskittyneitä kirjoja (esimerkkinä vaikka Dressing the Man), mutta olisi mukavaa vaihtelun vuoksi nähdä liikettä ja kuulla ääntä. Itse olen löytänyt aika niukasti tällaisia, mainittakoon nyt Slikhaar TV joka taitaa olla YouTuben suurin miesten hiustyyleihin keskittynyt kanava. Kuva ei liity tapaukseen.
Ilmeeni kun pidin kesällä nutturaa viikon verran. Never again. Parturissa lyhyeksi. Toki tiesin että tulee näyttämään paskalta mutta kyllähän nuorena pitää erilaisia asioita kokeilla.
tosi hyvät ollut minun kokemusten mukaan vaikka vain yhet parit ollut. Mukavat ja näin, itelle ei hävyttömien pohkeiteni takia oikein sopinut vain. koppaa vaa.
Sandqvistin kaikki reput ovat aika 5/5 tavaraa. Kuvan reppu vain 109 euroa.
Juuh ei nyt varmaan H&M:stä tule haettua. Jotain Stockmannin hullut päivät :D lehteä selaillut jos jonkun vähän laadukkaamaan saisi inhimilliseen hintaan. Ei se 150e aivan ehdoton kipuraja ole.
Kai nyt jollakin on jotain järkevää sanoa ja antaa vinkkejä!
En ymmärrä näitä lankoja Samat vitun vaatteet kuin milloin tahansa Vai onko täky
Lahden vaatekauppavalikoimahan on ihan erityisen perseestä, muutamassa pienemässä kaupungissakin olen törmännyt parempaan valikoimaan, ja puhun nyt tosiaan naisena (joo, kauppoja löytyy hehtaareittain jos haluaa pukeutua halpaan muoviin tai sokkarin tätiformuihin). Blue Storesta ja Sinnestä saattaa mahdollisesti jäbänä löytää jotain varteenotettavaa mutta Saint Louis Storen lopetettua en ole ostanut koko kaupungista yhtäkään vaatetta, paras ratkaisu on vain reissata heseen jos ei halua tyytyä onlineshoppailuun.
Pitti Uomo #mensweareissa on kyse vähän eri kaliiberin jutuista kuin blvck-$wäg printtipaidoissa. Joo, made in usa ehkä, mutta samoissa tehtaissa kuin esim. Russel Athletic - kamat
mikä vittu tää on edes olevinaan? onko näiden ideana kehittää suosiota pelkän somen avulla? näkee vitusti kuvia joissa jollain puolijulkkiksella on tuon merkin vaate päällä
Vasemmalta oikealle ylhäältä alas: Nike Air Max 90, Nike Air II Strong, Adidas Crazy 97, Adidas Mutombo, Vans Old Skool, Vans Sk8 Hi, Nike läpyttimet ja Air Jordan Melo M3. Kyseessä siis kuluneena kesänä käytetyimmät kenkäni, talvikenkiä ja jotain homoconverseja ja - vanseja on vielä jossain kaapeissa ties kuinka paljon, niinkuin vanhoja koriskenkiänikin. T. 21v swägämestari
Mitä mieltä olette paidoista, jotka sopivat muuten hyvin (olkasaumat jne.), mutta ylin nappi ei mene kiinni tai sitä ei voi pitää kiinni ainakaan pitkiä aikoja, koska alkaa ahdistamaan? Tarkoitan puvun paitoja ilman solmiota ja rentoja kauluspaitoja. Mielestäni kuitenkin kaikkien paitojen ylin nappi kuuluisi mennä kiinni. Jos seuraava koko on liian iso muista paikoista niin sitten sitä pidetään silti päällä tai käydään räätälillä tai valitaan sovinnolla joku muu tuote. On huijausta ostaa paitoja, joissa ei napit mene kiinni. Moni ihminen tätä tekee ja pari kertaa on tullut kavereilla vastaan paitoja, jotka on muuten näyttänyt hyviltä päällä, mutta olen kysynyt ylimmästä napista niin myöntävät, etteivät saa sitä kiinni tai eivät mukavuussyistä pysty pitämään sitä kiinni kovinkaan pitkään. Puvun kanssa pidän aina juhlapaitaa ja kravattia. Silloin pitää aina olla kauluspaita, jota voi pitää koko päivän päällä kaikki napit kiinni ja solmio tiukattuna. Omasta mielestäni on omituista ja löysän näköistä ilmestyä juhliin tai johonkin viralliseen tilaisuuteen paita valmiiksi avattuna ja solmio löysättynä. Vasta varsinaisen tilaisuuden loputtua, jatkoilla tai päivän venyessä voi mielestäni löysätä, mutta se, että lähdetään kotoa jo kraka löysänä ja nappi auki ei ole hyvä juttu. Keskustelkaa.
vaatteita mitä sulta löytyy fuksit pukeutuu aina paskasti, ei tartte stressaa, jos ei löydy vielä mitään
Eivät ole tulleet vielä mutta 179.5 (manlet) ja 32
On muuten söpön näköinen, mistä kytätä? Tytytechwear-inspo muutenkin tervetullutta jos löytyy, aihe kiinnostaa mutta olen elänyt siinä uskossa että ainakin ns. arkikäyttöön miesten vaatteet on paljon koleemman näkösiä.
Pelialalta voi myös helposti havaita että osa helvetin hyväasenteisista, ahkerista ja fiksuista kavereista ei menesty, kun taas osa laiskoista, tyhmistä ja paskoista kavereista menestyy vahingossa olemalla oikeassa paikassa oikeaan aikaan. Sama pätee tietysti moneen muuhunkin alaan.
Osanottoni geenilotto-onnestasi. Slimmimmät farkut ja reilumpi yläosa saattaisivat auttaa, mutta tuolla hartiavälillä on todella vaikea olla /fa/.
Pilotti, ysärilökärit, huppari ja tennarit. Naiset mirraa
mua on aina hämmästyttänyt, miten täl jätkällä voi olla niin käsittämättömän paska tyylitaju. kengät saa erityisesti itkemään ja oksentamaan. selvästi muoti on iso asia tälle palikalle ja viettää suurimman osan epäonnistuneesta elämästään vaatteiden kimpussa, ni miten vitussa on mahdollista edelleen olla aivan täysin epäonnistunut pukeutuja?
5/5 Jokaiseen tilanteeseen löytyy sopiva kenkä. Lukuun ottamatta tietysti kaikki bensanhaistelu avantgarde bileet, joissa jengi vetää leivänpaahtimet jalassa.
Hieno. Taidanpa tästä tilaa Varustelekasta lippuja ja liittää niitä takkien ja paitojen hihoihin, jolloin hinta nousee mukavasti! :D
todella tyhmiä fittejä, istuvuus teltta. pointti on olla oversize hipsteripaskaa ei saa nöyttämään hyvältä millään. johtuu oudosta leikkauskesta
Mistä kuvan kaltainen karvahupullinen lyhyt takki? Enimmäishinta 400.
Tänään tullut RosheRunit ja illemmalla haen, innolla odotan. Ei haittaa vaikka onkin vuosi sitten tullut myyntiin kyseiset popot.
oletko tosissasi? tai siis, kestäviähän nuo ovat, mutta helvetin rumia. tuollainen törröttävä kyttyrä valtavalla mainoslogolla.
Onko naispuolisen mahdotonta käyttää snapbackia tms. näyttämättä täysin pelleltä? Protipsit haussa.
Ei herrasmies pidä nykyaikana päähinettä. Piti vielä 50-70 luvuilla mutta ei sen jälkeen. Hän ei myöskään liiku taivasalla pitkiä matkoja jalan, jos ulkona on koiranilma tai liian kylmä, vaan hän käyttää mekaanista kulkuvälinettä. Poikkeustapauksissa tai suurmetropoleissa tämä voi olla julkinen kulkupeli, mutta useimmiten kuitenkin auto.
Kyllä noita Tukholmassa jo näkyi aika paljon viime viikolla. Nimenomaan hyvin pukeutuvien nuorten miesten yllä.
Laudalla varmaan pyörii muitakin kyseisestä pukeutumistyylistä kiinnostuneita, enkä pienellä etsinnällä löytänyt vastaavaa lankaa, joten päätin aloittaa uuden. Itse olen jo vuosien ajan kiinnostunut alan vaatetuksesta, ja mielestäni aika selvästi siinä kehittynytkin alkuaikojen ylipitkä musta t-paita - ajoista. Nykyään tuleekin sitten pukeuduttua enemmän vähän vähemmän tunnistettavien merkkien vaatteisiin; kaapista löytyy comme les garconsia, rick owensia, yamamotoa sekä esim. viittoja ja heittotähtiä. Mitkä ovat varjosotureiden suosikkimerkit, mistä inspiraatiota pukeutumiseen, mistä kaupoista poistatte gääriä jnejne? Keskustelu on avattu, puhukaa! Kuva liittyy, siinä esimerkki mielestäni hyvän näköisestä taistelija pimeydessä - henkisestä vaatetuksesta.
<- Löysin tuolta tälläsen. Vois melkein olla ihan hyvä.
Itse yhdistelen casual-kledjuja muuten mielestäni tyylikkäisiin vaatteisiin. Lähinnä kaapista löytyy Lyle&Scottia, Ben Shermania, Fred Perryä, Peaceful Hooligania, Burberryä ja addua (joskin tämä ei kenkien ulkopuolella niinkään casuaalia, vaan menee enemmän itä-Euroopan ultratyyliin?). Kuten sanoikin, olet aika selkeästi pihalla niin Suomen casual- kuin huligaani - skenestäkin. Pelkästään edesmenneen Jokereiden casuaaleja on Helsingissä useita satoja. Muutenkin erittäin underground touhua koko skene sekä kiekon että jalkapallon puolella.
free runeissa on itsellä ainakin helvetin leveä se varvasosio :D mutta joo keskeltä on kapeita
Voitko suositella lenkkareita jotka eivät näytä typerältä kasuaalissa käytössä, ja joilla voi oikeasti lenkkeillä?
Raf Simons x Keen Marshall. Ei sillä, ihan oikeasti olen alkanut pitämään noista Rafin Adidaksella suunnittelemista lenkkareista. Voin syyttää vain itseäni kun en tajunnut niitä Zalandosta pilkkahintaan aikoinaan hankkia.
Osaako kukaan sanoa, kuinka usein varastoja täytellään? Selvage farkut olis kiikarissa, mutta ei löydy omaa kokoa. Lisäksi, jos jollain on omakohtaisia kokemuksia näistä, niin saapi kertoa.
Älkää lapset katsoko lastensarjoja joissa esiintyy poneja, älykkyysosamääränne tippuu viidelläkymmenellä lukemalla.
> sopivan kokoisten hyvän näköisten vaatteiden löytäminen on lähes mahdotonta No vittu mistähän johtuisi? Läskit ei näytä hyvältä edes hyvin istuvissa ja oikean kokoisissa vaatteissa, laihduta tai näytä paskalta.
Älä osta niitä polyesteriakryyliprismanmuovipussiriepuja Zarasta ja H&M:stä, vaan panosta laadukkaaseen kamaan. Kyllä kuka tahansa selviää normaaleista talvikeleistä, kun hankkii kunnon aluskerraston, takin, kengät sekä pipot ym. asusteet. Toki se vaatii aika paljon rahaa, mutta sille ei oikein mitään voi.
Se ajatus siitä kun istut 60+ vuotiaana kotikaupunkisi puiston penkillä ja ohi viilettää lauma nuoria jotka larppaavat 2000-luvun alkua yhdistellen cäppejä, hipsteribändipaitoja, sivukaljuja, onepiecehaalareita, skeittikenkiä, hopparihousuja, crockseja, pillifarkkuja, metsuripaitoja, perselegginsejä ja ananastukkia tavalla joita kukaan tuohon aikaan elänyt ei oikeasti olisi tehnyt. Lisäksi on syntynyt uusia yhteen rajattuun tyyliin mieltyneitä ryhmiä kuten uus-emoja ja post-fruittareita. Baarit pitävät 00-teemanaamiaisia joihin ihmiset pukeutuvat kuin Hel Looksin kummajaiset, luullen sokeasti että se oli valtavirtatyyliä heidän isovanhempiensa nuoruudessa.
Yleensä ne on leikattu siten että niitä on tarkoitus pitää auki, kuten kuvassa. Kaksirivistä/double breasted takkia sen sijaan voi pitää joko auki tai kiinni, tämäkin riippuen leikkauksesta.
Brothers myy aika laajalla valikoimalla kauluspaitoja. Kannattaa käydä tsekkaamassa.
En tiiä mikä oli, rahaa kyllä on tilillä tarpeeksi. Kokeilin uudestaan ja toimi ihan normaalisti. Jotain ihme häikkää ilmeisesti vaan oli
Ihan 4/5, sopiis varmaan slim-fit chinoksien kaa (mustien tai khaki). Takiks sit joku muu, ehkä sininen.
Oisko joillain kahdet haalarit? Syksyisin pukeudun mieluummin tummaan ja harmaaseen flanelliin kun taas sitten keväällä voisi pistää jotain värikkäämpää päälle
> Hyvä Björn, Rolex on ok mutta mulla on Patek, tsemiä!.
Kyllä se oli hassunhauska heitto minulta. Siltikin, voisin hankkia nuo salikengiksi, ihan hyvän näköiset.
kokeile free run 5.0. paras alennus minkä tiedän on stadiumista 2kk ennen helsinki midnight runia. sain upouudet Free Run 5.0 60. Eli kaikki juoksukengät oli 50%. Se on kaukaisuudessa, mutta jos sääennusteet pitää ollenkaa paikkaansa nii ei niitä sneakersseja tarvii pitkää.
>Poju >20 >on juurikin Ganttia, muuten vaatekaappiin alkaa ilmestyä hyvälaatuista tavaraa. >muiden vaatteiden merkki ei kiinnosta/en erota, mutta kiinnitän muuten huomiota vaatteisiin. >en koe ongelmaa esim Gantin kanssa jos sitä ei pue vain sillä idella, että tämä on tätä tiettyä merkkiä. Omat Ganttini olen halvalla saanut eikä niistä edes näy merkki ulospäin. Sopii omaan tyyliin. Eli mikäs siinä.
Jos käytät korkkareita, niin mitä mieltä olisit upoteen korkkarihybridisneakereista? Ihan perus Free Flyknitit ja Air Max Theat myös helppo löytää nettikaupoista. Katso esim. Caliroots.
Ehkei siellä böndellä, mutta pääkaupunkiseudulla ovat useimmat opiskelijatapahtumat ilman haalariohjeistusta...
Tää nyt on ihan tyhjän kanssa kommentti jos muu pukeutumisesi ei ole luokkaa suorat housut ja manneletti. Puhumattakaan siitä että manneilla ei ole hajuakaan mistä saa istuvia takkeja/vaatteita. T. khaki värisen harringtonin omaava kaveri eikä kukaan ole luullut/sanonut manneksi ellen sitten itse ole ensin kutsunut takkiani mannetakiksi. Joku bomberi samassa värissä nyt on ihan eri asia ja saa olla aika epävarma jos ei semmoista uskalla päällensä vetää.
Haluaisin vain huomauttaa, että teekkarit saavat pitää haalareja ylös asti vedettynä.
Juuh eli semmonen yleinen ohje että H&M-ketjulta otatte vain t-paitoja jos käytte. Ei muuta.
mitä mieltä huaracheista? all whitet näyttää hyvältä IMO mut on hyviä värejäkin. olenko edelläkävijä nämä jalassa. omasta mielestä juur sopivan futuristiset
Ei tietenkään voi. Voit kuitenkin tiedostaa tilanteen, jossa haalaria pidät ja kääntää sen eduksesi. Haalaria pidetään sen edustaman vapauden ja irroittelun vuoksi, ja kaikki tällöin ympärilläsi olevat ihmiset, joille sinun edes kannattaa uhrata ajatustakaan tiedostavat sen. That being said, voit erottua vierelläsi olevasta perusteekkarista lähinnä iskemällä sattumanvaraisen hupparin sijasta päällesi tapahtuman luonteeseen ja haalarisi väriin sopivan tavallisen yläosan (haalarin kuuluu aina olla vyötäisillä). Ja vaikkei kyse olekaan millään tavalla /fa/-toiminnasta, vähämerkkisen haalarin pitäminen on käytännössä aina no-no ja osoittaa olematonta kiinnostusta opiskelijatapahtumapukeutumista kohtaan.
http://m.adidas.com/us/mobile/product/mens-running-adizero-takumi-sen-20-shoes/EAD96? cid=M25617 Takumi on vielä adiosta nopeempi. Tää on melkein ku piikkareilla juoksis, aivan huikee rullaavuus ja kontakti maahan. Ja ei tietenkään näitä kevyempiä kenkiä kannatta perus lenkeillä käyttää, siihen sitten vaimennetumpaa.
Miksi olen uusavuton? Selasin kyllä takki ja kenkälankaa mutta 80% niissä oli omasta mielestä rumia vaatteita. OK hyvä en osta Asoksen omia vaatteita. Varmaan käyn tässä Hesessä tutkimassa vaihtoehtoja kuitenkin. Olisi vain mukava, että olisi jotain hajua millaista. Varsinkaan kengistä ei ole mitään hajua.
Olenko ainoa joka ei yhtään syty arenoille vaikka muuten tennarien ystävä olenkin? Tuo niiden liukumäkiprofiili tuo mieleen ysärin lopun skedesämpyläosirikset ja löysä laskuvarjonauhoitus jotkut cybergoottien heimokengät.
Tuosta pätkäiset pois 13kg niin olet jo ihan normaaleissa mitoissa. Hyvä nyrkkisääntö on pituus - 100 kiloissa. Sinun tapauksessa siis 72kg olisi sopusuhtainen paino.
Kiitos! Tässä oli paljon hyviä vinkkejä ja joitain tuttujakin merkkejä tuli vastaan, mitä en vaan ole osannut tutkia. Kyllä, Paperitiikerin tyyli on todella lähellä myös sitä mitä haen. Ei liikaa kaikkea vaan sopivan huomaamattomasti cool. Stalley vaikutti hyvältä tyypiltä mitä tutkailla. Osa kuvista mitä katsoin oli vähän tylsiä ehkä omaan makuun, mutta oli myös paljon siistejä juttuja. Hieman lyhyesti tuli tekstiä, mutta pistäkää ihmeessä lisää varsinkin eri merkkejä. Ne kiinnostaa. Kuvassa earl sweatshirt ja siistikuosinen paita.
Tuollaiset kuteet saa ostettua nykyään netistä satkulla yhteensä. Heppu voi olla vaikka täysin pennitön opiskelija, opiskelemassa insinööriksi...
>M >19 >muutamia vintage piissejä jotka ostanut koska näyttänyt hyviltä ja saanu halvalla >0, mitä vitun väliä? Merkki ei tee vaatteesta parempaa eikä huonompaa >ei kiinnosta paskan vertaa
Ole kiltti ja tee itsellesi palvelus äläkä osta fedoraa, se ei vittu toimi kellään, vaikka olet postannut kuvan komeasta miehestä fedora päässään olisi hän komeamman näköinen ilman sitä, jos käytät fedoraa voit saman tien vain heittää velholakin päähäsi ja mennä rautatietorille, sitten juokset vain seinääpäin ja jatkat matkaasi kohti tylypahkaa.
Käyt ainakin kokeilemassa ensin. Itse harkitsin joskus Espritin bleiseriä, mutta tulin välittömästi toisiin ajatuksiin sovituksen jälkeen. Epämukava päällä, järjetön leikkaus, halvan näköinen ja erityisesti olkapääleikkaus oli kelvottoman surkea. Huomaa että noissa mallikuvissakin ainoa kuva jossa malli edes yrittää liikuttaa käsiään on se jossa takki on taktisesti jätetty auki.
Mistä clarksin broguebootsit ostettu? Ei tahdo Helsingin kaupoista löytyä
Laitetaanpa mielenkiintoinen haaste näin kun koulut ovat alkaneet. Voiko pitää opiskelijahaalaria päällään ja olla millään lailla /fa/?
Nappasin kerran jotain policea hyllystä. Kaikkia muita kehutaan mutta ei sitä minkä satuin nappaamaan :(((((homo huorat vittu paskat
Miksi vitussa ei voisi käyttää? Jos ap noin epävarma olet niin unohda kokonaan ja pukeudu perus farkkuihin..
Olen ostanut itselleni kotiin, suihkin yksinäisyyspuuskissani tyynyihin ja puuvillarätteihin ja nuuhkin niitä. Poikaystävää: ei ole
Ei sitä pleattia ole pakko sinne tunkea. Dartit vaan selkään ja menoksi. Ja slim fit toimii hyvin O xfo rdin kanssa.
vois poistaa koko käsitteen ihmiskunnasta, nykyään kaikki tyylilliset tai ajatukselliset seikat ovat hipsteriä koska kukaan ei tiedä mitä vittua se edes meinaa nykyään
Eiiiiiihh.... Tuo nahkatakki. Voin jo nähdä mielessäni sen pimeyden prinssin, joka poninhäntä viuhuen kulkee katuja musta lierihattu päässä ja polvikorkuiset solkisaappaat jalassa lonksuen, kuulokkeissa pauhaa örinämetalli niin kovalla että varmasti kaikki kuulee.
Ei läydy Clarksin kauppaa täältäpäin.. Ootko siis tilannut ite samanlaiset kengät Suomesta vai mistä?
< Chinot: navyt, khakit ja oliivinvihreät 25-100 /kpl. Luxire, UNIQLO, H&M ja Stockat. < Raakafarkut: APC, Suomesta löytyy ihan kivijaloista. < Bleiseri: Navy, SuitSupply tai jos haluaa panostaa niin Herrainpukimon mittableiska. < OCBD: valkoinen, vaaleansininen ja valkoinen kapeilla raidoilla. UNIQLO, SuitSupply sekä mittapuolelta Herrainpukimo, Schoffa. Luxirea alkaisin kokeilemaan vasta kun olet saanut pari hyvää mittapaitaa. < Dessut: Clarks, Bexley, Meermin, Sanders, Loake. < Loput rahat talvitakiksi kelpaavaan rotsiin, hankala suositella mitään kun erilaisia takkeja on noin 1, 7 miljoonaa Siinä oma väännös.
Mikä täytyy aivoissa hajota, että ihminen rupeaa postaamaan muotilaudalle jotain tällaista paskaa? Kuinka häiriintynyt täytyy ihmisen olla, että saa mielihyvää futishuliganismia pakottamalla ihan asiallisen keskustelun sekaan? En vain voi ymmärtää.
Vaatteiden leikkaus sijoittaa tuon nykyaikaan. Setti on kiistatta 5/5. Värikoordinaatio, tekstuurit, kampaus, rillit, kaikki menee yhteen sopivan aspergerilla ja elegantilla tavalla. Dillet ei tietysti tajua, mutta ihan sama.
>niitä ostaessa kannattaa lähes aina ottaa vähintään kokoa isompi kuin yleensä ottaisi. kiinnostaa että miksi tämä? itsellä löytyy flyknit 4.0: t jotka ovatkin koon liian isot mikä ei tosin haittaa koska en juokse niillä.
Mitä talvitakkeja /fa/sistit suosittelee? On aika ditchata Makian parka kun alkanut vituttamaan. Katsellut eri parkoja nyt, näyttävät aika typeriltä suurin osa kun niitä pidetään kiinni.
Taidat olla tosiasiassa foreveralone-mursu. Itse matchaan dollarin vihreät yleensä väreihin sopivaan t-paitaan ja mahdollisesti cardiganiin. Hieman harvemmin kauluspaitaan, koska menee helposti ylipukeutumisen puolelle haalareiden kanssa. Jalkaan niin ikään väriin sopivat sneakerit, talvella tietty hi-topit. Mahdollisimman rennot vaatteet, ettet näytä yliyrittäjältä. Haalareiden kanssa ei tosin voi epäonnistua esimerkiksi täysin valkoisella t-paidallakaan, kunhan kroppa ja naamataulu+hiukset ovat kunnossa. Piluahan ei saa mistään helpommin, kun opiskelijatapahtumista. Muistakaa käyttää hyvää vyötä, ja laittaa se piiloon hihojen solmun alle. Selässä oleva logo pitää tietenkin taitella oikein näkyviin. Näillä seteillä menty menestyksekkäästi jo pari vuotta.
Paskat mitoitukset. Itsellä kaula on sen verran iso että sopivan kokoista kaulusta on lähes mahdoton löytää niin että muu paita olisi sopiva. Muistaakseni kolme paitaa olen onnistunut löytämään Totuus: ei aina pidetä
Poju 20 Ralph laurenin villaneuleen sain 50 sentillä Kiinnitän huomiota kyllä Herättää ajatuksia riippuen mikä merkki niinkuin ylemmällä postannut eli jos on jotain Ganttia tmv. tuubaa niin lähes statussymboolia taitaa olla. Ps. on se rugger kai ihan laadukas
Musta ei kyllä ole kovin monikäyttöinen väri. valkoinen ja harmaa kylläkin. Mustan sijasta suosisin itse tumman_sinistä, joka sopii useamman värin kanssa eikä ole yhtä synkkä ja auringossa ei tule niin kuuma.
Ilmeeni kun juoksen Gyakusoun lunarspeedeissä (ja muissa gyakusoun lenkkikamoissa). Voin suositella lämpimästi kaikille lenkkeilyn ja /fa/sismin vakavasti ottaville
kuulemma pohjat kuluu nopeasti noissa ja niihin tarrautuu lunta helposti
Itse ostin samaiset Clarksit Stockmannilta viime vuonna. Myös Zalandolla noita oli. Tuskinpa on enää. T. erihomo
/r/ yli 9000 kertaa nähty kuva japanilaisesta miehestä joka kävelee ja syö jäätelöä
Aattelin ostaa timexin weekenderin ihan tommoseks perus kelloksi jota käyttäis. http://www.amazon.co.uk/Timex-Weekender-Analogue-Multicolour-UG0099Q4/dp/B00BCXYPHI/ref=sr_1_1? s=watch&ie=UTF8&qid=1410698979&sr=1-1 Onko paha toi paketti hinnaltaan?
Vaikka normaalioloissa olisin kanssasi samaa mieltä enkä pidä tuosta ollenkaan, niin tässä tapauksessa tekisin poikkeuksen. Onhan tuo ~200e jostain 50 millilitran pikku litkupullosta jo aivan koomista. Menee jo Mr Porter sfääreihin tuo hinnoittelu. Tulee väkisinkin mieleen että kenelle näitä tuotteita oikein tehdään, ei ainakaan töissäkäyville tavallisille ihmisille. Pitääkö tässä maailmassa kohta olla joku pääomatuloilla elävä bilderberg-possu että saa mitään laadukkaampaa tavaraa ostettua. Kysymykseni on osittain retorinen, koska pikku hiljaahan olemme tähän luisumassa.
huomaa, että lainausmerkeissä edelläkävijä tiedän, että esim porukassani hollister-menkkahaukka-makekaverini heittävät ebin läppää, koska air maxeistakin puhuvat kuin rafidaksista. sit on näitä swägäreitä jotka pysyttelevät nimenomaan niissä air maxeissa obeyssa ja diamondissa ja teilaavat huarachet samantien
Niin ja takki siis aaina kokonaan auki tai ihan vähän kiinni koska jotenkin näyttää vammaselta täysin kiinni.
Ei paha Imo, osa noista esmes nauhakengät ja välikausinilkkurit tavallaan kuuluisi 'optional' osastoon, eli ei mitenkään välttämättömiä joka jonnelle, myös noita takkeja on aika huikea määrä jollekin joka vain haluaa aloittaa pukeutumaan hyvin, eli aika hyvin pärjää yhdellä talvitakilla ja yhdellä ohuemmalla syksy/kevätrotsilla. Myös mahdollisesti jotain brändi susituksia voisi heittää, esim perus crewneck swetareita saa ihan hyvänlaatuisia kohtuullisen halvallakin mutta esim raakafarkkuihin kannattaa panostaa laadun ja istuvuuden takia.
Itsehän omistan vain yhden takin, housut ja kengät.
Missäpäin täälläpäin? Täällä keskellä Suomea näkyy juurikin näitä meemeistä tuttuja tyyppejä.
Tähän voisin sanoa kyllä että ei todellakaan mene. Balmain ja viimekesän muoti-Kenzo svetari on kyllä niin ylihinnoiteltua, puhumattakaan noista SLP kengistä
Eihän kaikki voi pukeutua kuvien tavalla! muotia on monenlaista, eikä kaikille tuollaiset sovi
Ruskean kanssa se ainakin sopii erittäin huonosti. Ja koska ruskea sattuu olemaan aika yleinen väri fall/winter-kauden kengille (chukkat yms.), niin mustat housut ei ole tähän vuodenaikaan kovin käyttökelpoisia. Raw denim sopii noitten kanssa parhaiten. Lisäksi vähänkin sateisella tai muuten kuraisella kelillä, jota täällä etelässä riittää lähes ympäri vuoden, mustien housujen lahkeet paskoontuvat jo sillä matkalla, kun kävelee ulko-ovelta autolle.
Tarkistin asian /fa-laista. 24 luvun 6  sanoo pipoista seuraavaa: Yli 18-vuotias suomen kansalainen saa käyttää pipoa julkisesti seuraavissa tapauksissa. 1. Lämpötila on alle 4 celcius astetta 2. 1.11. jälkeisenä ajankohtana lämpötilasta riippumatta, 31.3. saakka. Alaikäisellä henkilöllä vastuu pipon käytöstä on aina huoltajalla. Huoltajan oletetaan käyttävän hyvää makua ja harkintaa pipopäätöksen teossa. Kuitenkin, myös alaikäisen holhoojaa voidaan rangaista huollettavan asiattomasta pipon käytöstä. Asiattomaksi pipon käytöksi alaikäisellä luetaan ajankohta 1.6. alkean, 31.8 saakka. Poikkeuksena tähän ajankohtaan luetaan 6 pykälässä mainitut lämpötilarajat, joita sovelletaan myös aikuisille. Pipon käyttö ei ole pakollista koskaan, joskin se on suositeltavaa lämpötilan ollessa riittävän kylmä.
Näyttäis olevan aika marketti kamaa, halpaa ja rumaa. Avaa hyvä mies se alempi nappi, skraga näyttää joltain femman halosen tuotteelta. Fitti aika pahasti pielessä, tosta on vaikee alkaa sen kummemmin säätää räätälin kanssa, nauraa sut ulos viel liikkeestään. Pysy tommosena jos et halua erottuu joukosta.
Nike Free Run 5.0 mestarirotu ai vittu että on mukavat
vois buzzata hiukset vittuun ja ostaa kaikki kuteet tavarataloista ja kirppareilta
Itsekin jalkapalloromantikkona diggailen brittityylisestä meiningistä ja casualkulttuurista, mutta Suomessa kyseinen kulttuuri on pienemmän piirin juttu ja paljon enemmän väkivaltaan sidottua kuin esim. Englannissa tai Ruotsissa missä tyyliin kaikki futispeleissä reissaavat tavalliset kannattajat pukeutuvat casualtyyliin. Suomessa noissa kledjuissa saat baarissa aina vastailla kysymyksiin minkä jengin jätkiä olet ja turpaansaantiriski matsipäivänä tietyissä paikoissa (stadi, turku, lahti) on suht korkea. Sekin on tosin totta ettei tähän työväenluokkaisten nuorten kulttuuriin ole ikinä mikään väkivallan vastustaminen kuulunut eikä minuakaan haittaisi joskus ottaa yhteisön puolesta dunkkuun, muttei toisaalta kiinnosta antaa ymmärtävää mikään erityisen tappeluhalukas olevansa.
eikun ei taidakaan olla, rafilla värit toisinpäin ja muutenkin näyttäisi paremmalta.
kyllä hienojakin y3 kenkiä on, suurin osa kyllä aika paskaa, etenkin näistä ruskeensävysistä. Qasoista racerit toisaalta ovat jäätävää paskaa.
Elikkäs tilasin netistä villaneuleen ja tilaamani koko on liian suuri. Vaihto ei onnistu, koska tilasin pienimmän koon (S) mitä löytyi. Ajattelinkin kutistaa paidan sopivaksi, mutten tiedä kuinka ja googlettelukin antaa vain vähän sinnepäin - ohjeita. /fa/sisteilla kokemuksia?
Voi vittu. Jos tällasta oikeesti tarvitaan niin voin tehä kyllä ihan vakavan alottelijaguiden illemmalla t. Infograafijäbä
Ymmärrän kyllä, mutta tälläkin hetkellä käytettäviä bombereita on monenlaisia, myös vanhan pilottitakin mallisia kuin sitten uudempaa, hieman naftimpia jne. On ne alphankin omat pilotit muuttuneet parempaan suuntaan, sitä en kiellä. En hirveästi ole /fa/: ta seurannut tai muutenkaan muotia muutenkin sivusilmällä joten nämä juoksukengät ja bensalenkkarit nykymuodissa on vielä isompi mysteeri kuin pilotit. En vain jostain kumman syystä pysty hillitsemään itseäni näille juoksutossu+skinny fit farkkukomboille. Mistä tämä lenkkarimuoti sai alkunsa? Olen itse hieman dadcore (saako dadcore olla, jos on isä?) /streetpukeutuva, joten ymmärrät varmaan miksi tämä kaikki tuntuu niin omituiselle mielestäni.
Tää, varsinkin jos on kova hikoilemaan kainaloista. Se tuoksutikku+vanha hiki vaan ei toimi.
Ihan tyyli, mutta itse hankkisin neuleen jossa hieman isompi kuvio/kudos Jos tuosta tykkäät niin hanki
Valmiiksi kulutettu nahka ei ainakaan omaan silmään nappaa sitten yhtään, oletko harkinnut perus Classiceita?
Ei huleissa sinällään mitään vikaa ole, ryyppäävät ja tappelevat keskenään. Ja pukeutuvat mielestäni tosi nätisti, verrattuna nyt noin ylipäätään 2010-luvun hirvityksiin. Simppeliä kauluspaita/verkkarotsi, farkut&tennarit meininkiä! Mutta tämä veijari (ilmeisesti legendaarinen Lama Larsson) on kyllä saanut matseissa aivan liikaa pataansa kun jaksaa tuota paskaa pakottaa. Eihän nyt oikeesti kellään oo mukana vaparihanskoja ja keksisuojia!
Samat. En halua elää maailmassa, jossa stadardihousu nuorella naisella ei ole strech-pillifarkut ja kesällä mikroshortsit.
no et vissiin lukenut iltapaskan juttua tästä hill climb racingin tekijästä. jannu koodaili parissa kuukaudessa ruman ja yksinkertaisen pelin jonka idea ei ole originaali ja nyt tienaa miljoonia. liikevaihto on nyt vähän laskenut koska kaveri ei ole jaksanut tehdä uusia pelejä vanhankin myydessä.
Totuus: Näkee, onhan se klassista... Sustakin saattaa tulla aika suuret autistivibat vaikkei hatun maine olekaan niin loassa kuin fedoran.
Jos ei laatu kohtuuhintaan kiinnosta, niin sitten joudut varmaan takin ostamaan H&M:ltä. Laatu ei mitään huippuluokkaa, mutta hinta halpa ja ulkonäkö siedettävä. Voit tosin olla varma, että siinä vaiheessa, kun jonnet huomaavat bomberin olevan siisti, tekee mielesi polttaa pusakkasi.
Eipä tähän aikaan oo kauheasti aleja ja kesäalet meni jo. http://www.oipolloi.com/shop/brand/clarks-originals
Joo ne on vähän kärsineet sisäpuolelta. Ei ne ulkoa vielä niin ryönäset ole että pitäis uusia hankkia
No etkö vitun idiootti lukenut koko postausta? siinä mainittiin jo Suitsupply ja Bexley, lisäksi varmaan voisi sanoa esim. Uniqlon, Mr Porterin alennusmyynnit, vintage-Omegat yms.
cop, ensikesälläkin suomessa in, junttila kun ollaan. Rokkasin näitä koko kesän ja hyvin meni.
Tää. Jopa suurin osa maakuntayliopiston kyltereistä pukeutuu keskimäärin paremmin kuin muut lipastolla. t. kylter
>jos haluan pitää tukkaa takana, onko sitä pakko harventaa ja käyttää geeliä? tämä
ensinäkin, se päivä kun näen että joku äijä fedoran kanssa vei muijan silmieni edestä, hyppään kalliolta alas. Fedora itsessään on ihan hienon näköinen hattu mutta ei sovi muualle kuin johonkin elokuviin, ja en ole ikinä pitänyt fedoraa päässä, lähinnä naurettiin yläasteella kun otettiin jonkun 7lk fedora ja pistettiin läskille ystävällemme se päähän. tämän hetkisessä amiksessa yksi luokkalaiseni kyllä piti fedoraa päässään, mutta lopetti sen pitämisen aika nopeasti kun suurinosa koulustamme leimasi sen autistiksi, lähinnä juuri lähihoitajat. Mutta rusinat kyllä rasahtelee kunnolla kun sen pitää aina olla se vitun läskisami jonka naama on rasvalla valeltu jokasitä fedoraa päässään pitää, en ole nähnyt kellään fedoraa päässä jolla olisi samaan aikaan muijaa. fedorat ovat oikeasti vain autisteille jotka luulee olevansa vitun classy
Eipä se katso mitään ulkoisia seikkoja nyky-yhteiskunnassa. Nokialtakin irtisanottiin käytännössä kaikki kehitystyötä tekevät insinöörit. Hesarissa oli jopa juttua siitä Nokialla 12 vuoden uran tehneestä tyypistä joka oli joutunut alentumaan nettideittipalvelun feikkinaisprofiilin tekijäksi. Mutta joo, kuten ylläoleva sanoi olet todennäköisesti vain vinkuheinäjonne joka ei vielä tiedä oikeasta elämästä mitään. Tuskin olet missään muissa töissä ollut kuin jossain kaupan kassalla työharjoittelussa.
>Background >Human Scales was founded in 2007 by Mikko Kämäräinen and Peter Ferber. The mission was clear: "to add something new and original no ei nyt hirveän uusi
Onko liian aikaista vetää nyymibroguet jalkaan? Näytänkö tryhardilta?
Mistä laadukas musta ja minimalistinen bomberi? Hintaa saisi olla max 200. Pitää jo ruveta suunnittelemaan ensi kevään pukeutumisia
Niin tumma kuva ettei oikein nää. Rinnalla ei ole aikakaan tarpeeksi tilaa kun noin paljon aukeaa
Laitoitkin sitten heti perään kuvan Burberryn viidentuhannen euron Prorsum-takista mallin päällä. Vähän eri asia kuin tuo alkuperäinen hiirulaiskuva. Suomessa tuollaisia ei näy yhtään kellään, noita näkyy ehkä jossain Lontoossa tai USA: n/Kiinan suurkaupungeissa naisilla joilla on 'sponsorit', eli ne on kotiäitejä tai sitten pappa/suku betalar.
Jotenkin tuli sen verran kovia vilunväristyksiä, että pakko purkaa tänne. Stylisti Vesa Silver pitää Cheekin tyyliä onnistuneena. Cheek on uskollinen high fashion- ja high street - muotibrändeille Cheekin tyyli on juuri sitä, mitä hänen musiikkinsakin on. Hän on uskottava artisti ulkoisesti ja sisäisesti. Asiantuntevan stylistin mielestä siis Louis Vuitton, Gucci ja Givenchy ovat nykyään huippumuotitaloja ja yltiöpäinen logojen viljely kertoo ihmisen tyylikkyydestä. Mitä helvettiä! Paljonko Warner Music makstaa tästä pakotuksesta? http://www.iltalehti.fi/muoti/2014082218594066_mu.shtml http://www.iltalehti.fi/muoti/2014082218593902_mu.shtml
mistä näitä nimihomoilevia casual-pellejä aina tänne tasaisin väliajoin ilmestyy? Jauhakaa omista heimokamoistanne joissain omilla rinkirunkkausfoorumeilla. Mitä seuraavaksi, natsiskinit tulevat tänne pakottamaan maihareita, alphan pilotteja ja citycamoja?
>kaikki jostain photoshooteista mikä tahansa näyttää hyvältä noissa nuo mallit voivat olla vaikka pukeutuneena bätmän-pyjamoihin
Selvä selvä. Käytännössä siis oon jo valmiiksi koulun paras pukeutuja, useammankin kuin itseni mielestä. Muutenki suht suosittu jäbä, et kukaan tuskin alkaa vittuilemaankaan. Ens vuonna godtier-aaltoon :D. Ehkä sitte. Toisaalta tuleepa laitettua johonki fiksumpaan rahat, vaikka sitte Redwingeihin hyviksi talvikengiksi.
Itellä oli joskus toi sama ongelma. Paljastui kuitenkin että ei ollut tarpeeksi rahaa sillä tilillä. Vaan suurinosa rahoista oli toisella tilillä. En kyllä tiiä mikä sulla voisi tossa olla.. :o Itse myös tilaan siis Visa Electronilla aina.
>Muutenkin hattuja käyttävät nykyisin yleensä vain kaljuuntuvat luuserit peitelläkseen kaljuuntumistaan.
kandee kuiteski tilata Meerminiltä samanlaisia, eikä tyytyä mihinkään nyymibrogueen
Pitäisi kans tilata kenkiä mutta hankalaa. Oma koko 10.5 ja jotkut on sen 11 ja jotkut jopa 12 sopivat.. :D
Vitun hyvää hassuttelua täällä. Pitihän se arvata, ettei tällä nörttien laudalla ja eritoten kauppisautistien alalaudalla voida keskustella asiallisesti alakulttuuripukeutumisesta.
Luultavasti noin 3-4 vuotta Täällä-videosta päätellen. Itsekin kyllä mirraan kovasti
Niin ja grailedista yrittänyt metsästää Alpha Industriesin versiota, mutta aika harvoin näkyy ja meneät nopeasti koska ebin mc ride takki
Punanen lacoste (style in play) on mielestäni ihan toimivaa kamaa. Sen sijaan kaikki muut haistamani lacosten tuoksut ovat olleet pääsääntöisesti täyttä kuraa.
4, 5/5! Merkkaa tosta jotenkin ei tärkeäksi /optional ainakin välikausinilkkurit ja joku noista takeista. Supergat typotettu. en lähtis Brothersin t-paitoja suosittelemaan kenellekkään, omani meni samantien muodottomaksi, aivan paskaa.
se on kato suomenruotsalainen ja muutenkin ehkä koko tämän alalaudan rasittavin postaaja
No tää kyl vähän. Otin ku oli ales. Miten tuo Aquamax - elite vertaantuu goretexiin? kuitenkin lupaa 5000mm vedenpitävyyttä.
Ööh... Mitäs ne sitten on jos ei merkkituotteita? Itselleni ainakin AP:n kysymyksistä tuli mieleen nimenomaan tuollaiset logohirvitykset, joista merkin huomaa.
Vyötärö tts. 32 pituus yllättävän lyhyt jos haluan käänteet niin pakko ottaa 34 ja pituutta itsellä on vain 183cm. Lahkeensuut oli muistaakseni 20cm eli melko hirveät...
Kunnon kääpiö jengi. Statham näyttää aina joltain 188cm leffoissaan, mut totuus on jotain ihan muuta.
North face havoc low Ihan jepat, ehkä Keen Marshallien jälkeen heti toisena
ei niissä haalareissa kuulukaan mennä yökerhoon ellei ole erikseen järjestetty opiskelijatapahtuma (joita on yliopistokaupungeissa ainakin ihan helvetisti) jonne on tarkoituskin mennä haalareissa
Osta pois, itellä on toi ja oon ihan tyytyväinen
Tuo naru on nyt mitä on mutta hiilikuituinen ankkuri ihan helvetin hieno ja hyvin valmistettu
Tuo kyseinen pipo on tuollaine kortsumallinen, suosittelen harkitsemaan vielä tai ainakin etsimään ihan livenä käsiisi kyseisen pipon ennen kuin tilaat. Jos mallikuvissa pipo on takaraivolla kuten tässä: et saa minkäänlaista käsitystä miten pipo istuu ellet aio pitää kyseistä pipoa tasan samalla tavalla.
Olin samaa mieltä kanssasi mutta tuon kuvan jälkeen käännän selkäni v-aukoille.
oma otos: mä en usko että leveät lahkeet tulee takaisin any time soon. muoti ei elä ns. tyhjiössä, vaan reagoi myös ympärillä olevaan kulttuurin. niin kauan kuin länsimaailmassa laiha on in niin uskon, että lahkeet pysyy suhteellisen slimmeinä. voin olla toki väärässäkin, mutta tää usein toistettu kaikki on syklistä, kaikki vanha palaa muotiin jossain vaiheessa on yliyksinkertaistus. myös muutos muuttuu.
Tottahan tuo on, ei nyt olla missään 50-luvulla.
>mies >28 >paljon >2, muiden vaatteiden merkki kiinnostaa lähinnä sillon, jos vaate on siisti tai kiinnostaa mua itseäni jollain tavalla >eipä juuri minkäänlaisia, jonkun balmainit saattaa vähän kismittää ku itseltä vielä puuttuu. ajatuksia herättää enemmänkin se asukokonaisuus.
Toisaalta jos harrastaa esim. pyöräilyä töihin/opiskeluun niin kunnon talvitakki ei toimi siinä. Kuoritakki ja aluskerraston säätely toimii ainakin siihen mihin ne on suunniteltu. En kyllä itsekkään vetäisi - 20C kerrospukeutumisella jos en polkisi.
Yleinen lanka bilepukeutumiselle. Mitä voi laittaa päälle baariin, opiskelijabileisiin yms. rientoihin? Tähän lankaan vinkkejä ja mielellään ehdotuksia bilemuodista. Ap tarvitsee pikaista apua mitä pukee semi rentoihin bileisiin, mutta kuitenkin sitä pientä classyä mukaan. Lisätietoa: Ap käy huomenna ostamassa vaatteet.
Ja ennenkuin varmaan ilmiannat mutkin kohta niin sanon sen verran, että ymmärrän kyllä noiden Creedien sun muiden olevan 'paremman väen' juttuja joista pitääkin pulittaa enemmän laadun takia. Mutta tasapuolisuuden nimissä voi miettiä katkeroittaako sitten porukkaa se että valtaosa tungetaan johonkin karsinaan jossa on vain näitä halpoja muotitalojen 30e massalitkuja, kun taloudellinen tilanne ei anna periksi hankkia laatua. Voisi tuota miettiä ennenkuin rageaa asiasta. Mielestäni asia on ajankohtainen, koska tällä laudalla tuntuu olevan poikkeuksellisen paljon jotain 1% korkeimpiin tulonsaajiin kuuluvaa porukkaa. Miettikää joskus miltä muista tuntuu.
No mitä vittua? Ainakin omat Gantin vaatteet ovat olleet ihan jees - tier. Hilfiger nyt on välillä hyvinkin paskaa.
>Onko kuvan seppohatut enää muodissa? Mitä väliä? Pidä jos haluat
Taidanpa käydä tsekkaamassa jossain nuo nb: t ja vomerot, kiitos.
Ite ostin nää talveks http://www.bexley.com/Bexley/en/p/dress_shoes/enfield ja syksyks olis Meerminin snuff suede chukkat ja H&M:n ruskeat chelseat.
Ovatko fluxit kuinka paskat lenkkeillessä? Tarvitsisin mahdollisimman monikäyttöiset lenkkarit.
Hyviä vaatteita jne joita olet löytänyt roskiksesta/roskakatoksesta? Itse löysin nämä kenkäparit, ei mitään järkeä heittää noita pois. Olisi edes myynyt eteenpäin. Noi mustat aion ehkä myydä eteenpäin, liaan nuorekkaat mulle. En ole dyykkari mutta joskus löytää jotain käyttökelpoista.
Tää, tosin sen verran vois käydä veitsen alla että hoitaisin vitun rumat arpeni pois.
>Mies >22 >Kyllä >Ei juurikaan kiinnosta merkit, enemmän laatu >Jos on luokkaa kattokaa mul on rahaa ku ostin tälläset hillfigerit ja gantit, käy lähinnä sääliksi, mutta jos on oikeasti hyvälaatuista tavaraa päällä ja näyttää hyvältä, arvostan.
Oisko mitään hyviä uusia hiustyylejä kiharatukkaiselle? Lisätietona ei oikein kiinnosta tuo Macklemore style, kerran kokeilin ja oloni oli kyllä niin jonne että ei kiitos sitä
On aika mikrotuki-tierit. Voi noi toimia ihan hyvinkin. Itse pidän enemmän pyöreämmistä, isommista ja paksumpisankaisemmista. Silmälaseistasi on kuitenkin aika paha sanoa mitään, ellei niitä näe sun päässä. p.s. piilarit/laserleikkaus on paras ratkaisu jo ihan käyttömielekkyydenkin kannalta
Ilmeenne kun ManBunTM tulee olemaan 2015 muotitukka? Miehet jotka hoksasivat asian vasta 2014 keväällä olivat liian myöhässä kasvattaakseen omansa loppukaudeksi, mutta sopivasti ehtivät vielä 2015 käyttää sitä?
Mun 3.0: t on ainakin aika tasapohjaiset, vitoset ei, niissä on sisäsyrjässä tuki mikä Painaa jalkapohjaa liikaa. Ei se pelkkä pohjan paksuus siis ole erona.
Olenko väittänyt niin? voi vittu jos pitää täällä alkaa selittää jollekin jonnelle mikä on muotinäytös tai Hedi/SLP. Lue tuo vaikka alkuun ja mieti mikä ero on muotinäytöksellä ja arkipukeutumisella, vaikka niissä samoja piissejä käytettäisiinkin: http://e n.m.wikipedia. org/wiki/Fashion_show
Osaisko joku sanoa että mitä eroa on uniqlon supima cotton ja premium cotton teepaidoilla?
Kenenkäs valmistajan puvut olivat tyyliltään sellaisia, että hihat ja puntit etenkin istuessa näyttävät lyhyiltä? Brittivalmistaja muistaakseni, en saa kuollaksenikaan nimeä päähäni.
Juuh elikkäs ei. Jotkut todella tummat sävyt vielä menee, mutta muuten näyttää vain hassulta suuren kontrastin takia. Esimerkiksi se tummansininen on paljon monikäyttöisempi ja helpommin yhdisteltävä väri.
Mitä materiaalia OCBD on? Ja voiko denimpaitoja pitää neuleen alla?
Ai saatana, olen tuollaista linkin mukaista opasta etsinyt kissojen ja koirien kanssa, liian moni naistenvaateopas on täynnä tuollaisia kuvanmukaisia sekametelioksennuskledjuja. Minimalistisemmilla kuvilla saa heti paljon paremman kuvan siitä mitä hommata, kiitos tuosta.
Hävytön vanhan langan bumppaus mutta ei voi mitään. Tarvisin hiukan apua. Eli versace pour homme on päässyt loppumaan, myöskin kaupasta mistä yleensä olen hyvään hintaan ostanut. Tällä hetkellä käytössä armanin diamonds, mutta tuo Versace on ollut ns.1 tuoksuni jo vaikka kuinka kauan niin pitäisi sitä kaappiin saada. Mistä olette tuoksunne ostaneet/tilanneet? Suomen hinnat on mielestäni aika yläkanttiin. Kiitos näin etukäteen vastauksista!
jos oot stadissa niin joo. Vituttaa kyllä nää paskat välikelit. Olisko kenkulilanka?
Ei ole. Ja se näyttää sitäpaitsi paskalta t eri
tää dadcorefitti on redditin mfa:sta, älkääs langetko enää.
Ei aina tarvitsekaan olla, kunhan on vähän tietoa niin saa samalla hinnalla kymmenen kertaa laadukkaampaa. Hyvänä esimerkkinä on 190:n Sandin kengät, joissa on nahkapohjaa imitoiva muovipohja, huonolaatuisesta nahasta valmistetut päällykset ja koristeommel päällä vastaan 139:n Bexleyt, joissa on oikea nahkapohja ja oikea goodyearwelt. Tai 200:n Meerminit, joissa on aito nahkapohja, oikea goodyearwelt ja hyvää nahkaa. Tai vaikka 400:n Turo Tailorin huonosta blendikankaasta halvimmalla bulkkikaavalla valmistettu liimakangaspuku vastaan 399:n Suit Supplyn kuuluisan italialaisen kangastalon villakankaasta valmistettu kangastuettu puku. H&M ja Zara ovat halvinta paskaa, johon kenenkään asioista mitään tietävän ei pitäisi koskea, koska vaatteet eivät ole vain surkealaatuisia, vaan tulevat kertakäyttöisinä todennäköisesti pidemmän päälle myös kalliimmaksi. Kalliimmat pintaliitomassamerkit (ja luksusmerkkien budjettilinjastot) ovat taas ihan täyttä kusetusta ja niillä leijuminen taas kertoo pahasta tietämättömyydestä. Samalla hinnalla saa lähes poikkeuksetta parempaa.
Eikö tikkitakit ole vähän typerän näköisiä? Niinkun jotain profiloitua vaahtomuovia olisi päällä
Täs pitää ymmärtää että /fa/sistit ovat itsekkäitä alfa-nyymejä. Kauneus on suhteellista. Mitä enemmän kauneutta ympäröi rumuus, sen kauniimpi kaunis on.
Ei kai flatcappeja hirveästi näe aktiiviateisteilla, MRA- jengillä ja poniautisteilla?
Itselle merkit merkitsee lähinnä itselle sopivimpia vaatteita. En ole alakulttuuripukeutuja, mutta esimerkkinä: jos on gootti, niin silloinhan tuntee kaikki goottimerkit.
Ei vaan alfa. Makiat ja muute god-tierit menee toki samaan joukkoon.
Osta joku perus ribknit esim Junkyardista tms. malli on about sama jokaisella merkillä ja juurikin tuollainen ei liian löysä/tiukka
minkälaista laukkua/reppua /fa/ suosittelee nyymille, joka ei halua näyttää vammaiselta, kuten tapaa kaikkien kantovälineiden kanssa.
Raisiossa Clarksia myy esim: Click shoes ja kookenkä mylly. Käyppä kurkkaamassa. Tai mites ois toi Clarksin nettikauppa?
Mistä mahdollisimman minimalistinen reppu hintaluokassa 40-100? Värinä harmaa, navy tai musta mielellään, kooltaan saisi olla pienehkö tai keskikokoinen.
> laiska Ja noiden kolmen kuukauden aikana teki töitä enemmän kuin sinä seuraavan vuoden aikana. Implikoi myös, etteikö sen vanhankin pelin parissa olisi vielä töitä. Päivittely, bugien korjailu, markkinointi ja muu voi helposti viedä aikaa paljon enemmän kuin itse pelin kehittely. Lisäksi, tuossa tapauksessa niiden hoitaminen on todennäköisesti tuottoisampaa kuin uuden pelin tekeminen, joka tuskin tulisi menestymään missään määrin samalla tavalla. Siinä vaiheessa kun onnistut luomaan menestyvän pelin, ei yrityksen pyöritys ole enää mitään peliä toisen perään - liukuhihnahommaa.
Kysyn nyt suoraan: voiko mies käyttää naisten farkkuja? Lisätietoja: pidän erittäin kapeista ja ihonmyötäisistä farkuista. Ne kapeat farkut mitä olen miesten puolelta löytänyt ovat ihan jees, mutta kaipaisin vieläkin tiukempia. Ruumiinrakenteeni puolesta naisten farkut sopisivat minulle. En ole homoseksuaali.
Lempinimi Tschybe. Osiriksen D3: set, O.G. Gearin turkoosi brodeerattu huppari ja addun tuulihousut. Lippis ois OSIRIS-logolla. Oisin yläasteen kovin jätkä ja pidän taskussa hammasharjaa, etten jää kiinni röökinpoltosta välkällä. Myös 18-vaihteinen Kona.
AM Thea, ihan vitun siistit sirot mimmikengät mun kulli ainaki sykkii naisille jotka pitää tälläsiä
Tähän lankaan laukkuja. AP opiskelee yliopistolla ja tarvitsisi laukkua lähinnä läppärin ja satunnaisten tavaroiden kantoa varten, opiskelijabudjetilla tietenkin. Suosituksia?
Millaiset kengät naisille teidän mielestä? Itsellä lähinnä kuvan settejä (vasemmat siis talvikenkinä), olen epävarma syyskauden kengistä koska kangastennarit ei oikein ilmojen kylmetessä käy, ja kaikki muut näyttää niin lenkkareilta. Saappaista en tykkää.
Okei, kiitoksia vastauksista. Kyseessä on siis huikea 100e Dressmannin puku, jonka hankin neljä vuotta sitten ylppäreihin. Käyttöä tulee pari kertaa vuodessa, nekin lähinnä jotain cocktailtilaisuuksiksi naamioituja kännijuhlia. Opiskelijan budjetilla ei vaan yksinkertaisesti ole varaa sijoittaa kunnon pukuun, etenkin kun käyttökertoja tulee niin harvakseltaan. Vetäsin päälle silittämättömän paidan ja en todellakaan panostanut solmion solmuun, joten ne on kyllä korjattavissa. Ja alempi nappi on totta kai auki, ei vain näy kuvassa (valaistus on kieltämättä surkea, mutta ei oikein parempaakaan paikkaa ollut ottaa). Halusin vain kerätä pienen gallupin, että kehtaako tätä edes käyttää, ja selkeä konsensus taisi olla, että näyttää ihan perus suomalaisen miehen fitiltä, mikä mulle riittää tällä hetkellä ihan hyvin. Kunhan en negatiivisesti eroa massasta. Itseasiassa skraga on ainoa tuosta kokonaisuudesta, joka jotain maksoikin, tais olla 70-80e. Kuva vaan on vähän huono.
Oon vähän samoilla linjoilla, ei noi vaakasuuntaiset viivat oikein vain näytä toimivan. Perus cable knit on nätimpi.
Kyllä Adios on aina ollut se adidaksen kevein lenkkari vähimmällä vaimennuksella ja vauhdikkaimpaan juoksuun. En suosittele lenkkeilyyn, itse käytin adioksia aina kovavauhtisemmissa vedoissa ja sitten toisia adidaksen lenkkareita verrytellessä/lenkeillä.
Ilmeisesti streetwear siis tähtäimessä. Tärkein juttu on värien yhdistely, uhraa hetkinen aikaa väriteorialle ja välttele kirkkaita värejä vaatteissasi ellet ole musta mies jonka ihoon kirkkaatkin värit kontraavat. Kuviesi swetarien kaltaiset printit ovat jees, mutta vältä rumia jonnelogoja (obey, diamond, sw33t jne) viimeiseen asti. eivät ole rumat, laadusta en osaa sanoa. Mitäs näitä liikkeitä olisi, Suomessa Beamhill, Beyond ja Carlings ehkä. Ulkomailta kannattaa katsella ainakin Acnea.
Mutta pitkähelmainen takki oikein korosti tämän menninkäisen tarvetta kompensoida jotain. Joku lyhythelmainen Harringtoni olisi IMHO näyttänyt paremmalta.
Espritin slimfit t-paidat on aika jepa. Itellä jokunen ollu nyt ~vuoden käytössä ja yksi vähän rupsahtanut, kun käytin kerran painiessa sitä ja kaveri vähän retuutti kauluksesta.
Nimi Atte H. Hiukset leikattu siiliksi inttityyliin ja häiritsevä virne kokoajan naamalla. Pukeutuisin kalliissa vaatekaupoissa puvuntakkeihin ja ottaisin kuvia itsestäni instagrammiin luoden kuvan että pukeudun kalliisiin sponsorivaatteisiin mutten vaan jaksa. Seiskan bileissä istuisin nurkassa ja postailisin sosiaaliseen mediaan olevani mallimaailman huipulla tavattuani seiskan tähtitytön ja Miss Toijalan. Yleisesti minua pidettäisiin hassuna, hieman wannabeenä.
Earl kyllä edustaa hipster skeittareita. Onhan tuo toki "swäggeriä" omalla tavallaan, mutta ite ainakin pidän enemmän "swäggerinä" jotain MG: tä (:D). Koska se on vielä sitä mitä toi koko vitun SWAG sana "edustaa", siis pukeutumista ajatellen. Kirjoita googleen "SWAG" / "Swag style" niin tulee just jotain MG:n tapasta eikä noita kukkapaitoja ja ämpärihattuja. En kyllä tiedä että larpataanko hesassa nykyään jotain VilleGallea/Earlia/Tyleria. Eli vedetään just kuteissa missä on koko värikartta yms. Sitten se varmaan on sitä stereotyyppistä swäggeriä jos niin tehdään. Omaan silmään ei oo vaan osunut tämmöstä, ainakaan hirveesti.
>n >21 >k >ehkä 3, harvemmin niitä tuijottelen mutta välillä tietty osuu silmään, esimerkkinä tänään mirrailin kun joku veteli kaupungilla kuolaamani demeulemeesteripopot jalassa >logoläiskityt fitit saa mieltämään niitä kantavan henkilön aika tyylittömäksi mutta jos tunnistan merkin vaikka muotoilun perusteella niin saatan tsiigailla sen asukokonaisuuden vähän tarkemmin läpi.
oletusarvoisesti se jos viestissä ei linkata mihinkään postiin tarkoittaa että käsitellään aloituspostaajan viestiä
Ei ole, mutta on kyllä pirun hyvännäköiset kengät. Varsinkin nämä
Vai että oikein patriootti... Ootko miettiny ollenkaa mitä viestität muille ihmisille tolla White pride HH88 skeidalla?
Stan Smithit on melkei samat, mutta nahka niissä on ohutta kuin paperi eikä siluetti ole yhtä slimmi
>björn borg >129 Voi vitun vatipää sä olisit saanut tuohon hintaan vaikkapa kuvan full grain goodyear-weltatut dainitepohjaiset bexleyt, muttat päätit sitten hankkia kiinalaisten lasten rotannahasta kasaan liimaamat paskakengät
Kyllähän tuo toimisi vähän tökköjlakaisemmankin päällä, pääasia tuossa on että vyötärö löytyy. En kauheasti fanita kyllä tuon hameen kuviotsydeemiä, mutta perustasolla toimii. Ja vaikka kauniin ja hoikan on helppo näyttää hyvältä en menisi silti yleistämään. Esim. jo mainittu on aika karsea, kunhan vain ensin huomaa sen setin niiden keinorusketusperoksiidiblondiin liityvien mielenyhtymien alta.
Tässä taas nähdään kuinka älykästä väkee täällä käy pävittäin. voiko mies käyttää naisten farkkuja? Mitä tohonkin voi edes enään vastata...
Kaikki sukkani ovat syyskuun alusta toukokuun alkuun näitä mustia H&M perussukkia. kesällä tennareissa käytän harmaita nilkkasukkia, ja isoäidin (ribs) tekemiä villasukkia kulutan talvella nilkkureiden kanssa.
Travis Scott on kyllä ylivoimaisesti yksi suurimpia nimiä tällä hetkellä niin hiphop- kuin vaatekulttuurissa, lukuunottamatta tuota Been Trillin pitkähihasta paitaa alla, tosin mikäs siinä kun kaverilla kyseisen lafkan sponssi tosin Chief Keefistä propsit. Tuo Bapen takki on kyllä aivan tajuttoman hieno, oheisessa kuvassa komedian suurhahmoista jolla sama takki. Oiva esimerkki että streetwear-brändit eivät katso ikää, tosin toihan Bape jo kulttimaineen itselleen 2000-luvun alussa.
Et sitten yhtään hillitymmän värisiä? Tässä kuvassa nuo kengät vielä menee, mutta noiden ostamiesi kenkien kanssa voit käyttää oikeastaan Snickersin työhaalareita ja potkia rullakoita. Nauti kengistäsi.
Riippuu täysin sun mitoista. Et ilmoittanut mitään koostasi. Oletko manlet vai lähellä 188cm? Itsellä menee ne vaatteet kun mallillakin yleensä koska olen 185cm pitkä. Eli siis M koko. Noilla malleilla ei taida muuta ikinä päällään ees olla. Siellä taitaa myös olla joku Size Guide noita rinnanympäryksiä yms varten.
tämä taas jälleen kerran, itse suosittelen triple dry nimistä kamaa, absolut torria miedompaa mutta pitää silti sen 2-3 päivää ennenkuin uudelleen pitää laittaa
eiii vittu, meil samit! ekat 5 käyttä kertaa sai tuskailla, mutta onneksi muotoituivat. nyt 5/5 kenkulit
Suosittelisitteko syksyksi/alkutalveksi jotain takkia? Mielellään kangastyyppistä materiaalia, itselleni ei sovi bomberit joten minkälainen sopisi hyvin neuleiden ja college- ja kauluspaitojen kanssa?
Se vihree lacoste on kans ihan jees. Ainakin dödöstickkinä. T: eri mitä mieltä jäbät näistä tuoksuista jotka itseltäni löytyy: >Hugo Boss Just Different >Paco Rabanne Invictus >Diesel Only the Brave >Marc Jacobs Bang Bang Mielestäni kaikki 5/5 paitsi tuo Diesel, se kun hälvänee jo tunnin sisällä nenän kantamattomiin. Stickki tosin 5/5
Viime kevättalvella kavereiden kesken Tukholmassa pidettiin tikkitakkibongausta. Kyllä löytyi.
No okei, jos pidät BD: tä ja krakaa niin laita se ylin nappi kiinni.
Huomiseksi pitäisi jo saada, ja olen senverran lammas etten oikein tunne tuota merkkiä ja siksi hieman kummeksun vaikka varmasti huippulaatua onkin. https://stockmann.com/fi/miehet/asusteet/laukut-ja-lompakot--11328/11345#Odatedesc; Tuolta jos asiantuntijat katsoo ja suosittelee jotain, olen tyytyväinen. AP
Tiedä sitten onko pidempi parka tyylikäs tällaisen reilusti alle 180 manletin päällä...
Tää. Toikin croppaus olis maksanut ~15 vaatturilla mutta oli näemmä pakko saksia itse. Sentään tyypillä mukavan röyhkeät rafidakset (adirafit?)
kiitos palautteesta, kattelen jotain miedompaa sitten t. atoopikkosetä
Kokeile vaihtaa valuutta euroiksi. Itselläni ei punnissa tilaaminen onnistunut,
>ei näy kävin kirjastossa eilen ja siellä kolme (3) poninhäntä-fedoracomboa samassa porukassa.
Tää uus on pitkästä aikaa erittäin hyvää asap rockya.
>Mies >17 >Kyllä >8 >Lukiossa lähinnä naurattaa noi joilla kaikki vaatteet hollisteria
Uuh nää putos Porteriin tänään ja alko sykkimään Harmi vaan että eivät olleet niitä valkoisia, joita valmistettiin muutama vuosi sitten
Hassua, mun kaks edellistä raakafarkkuparia ei päästäny kutistamisen jälkeen tippaakaan väriä. Olenkohan vähän vammainen?
AP:n mainitsema teoria testattu ja osoitettu paikkansapitäväksi. Ysärikin alkaa pikkuhiljaa poistua pannasta.
>täähän pitää paikkansa >langassa n. 10 eri infograafia Niin että mikä
ensi kerralla voisit edes yrittää ensin. tässä on yksi esimerkki. jos lisää haluat, ota google. http://www.parfyymi.fi/Product. aspx? ProductID=3474
>kävin poistamassa maiharin joka oli - 30% <varastaa yhden (1) kengän joka sekin alennuksessa Ok
Lainaan tätä lankaa. Elikkäs olen, kuten monet muutkin /fa/han eksyneet, juuri 20 täyttänyt mies joka tahtoo uudistaa vaatekaappinsa sisällön kokonaan nykyiset setit koostuvat j&j printtipaidoista, vaaleansinisistä loose fit farkuista jne. Tahtoisin mielipiteitä alle listaamistani vaatekappaleista, niiden yhteensopivuudesta, mikä olisi kyseistä parempi tuote samassa hintaluokassa jne, you know. Farkut http://www.sokos.fi/fi/sokos/tiger-of-sweden-jeans-pistolero-farkut >ajattelin tilata reilunkokoiset ja kavennuttaa räätälillä, k/e? Chinot http://carlings.com/fi/Mens-collection/Chinos--trousers/WinWin/1/Ozzy-slim1/ O xfo rd - paidat (valkoinen ja vaaleansininen) http://www.hm.com/fi/product/22125?article=22125-A#article=22125-B Neule (harmaa) http://www.boozt.com/fi/fi/selected-homme/morris-crew-neck-sweat-j_3863395/3863400?group=search Peacoat älkää säikähtäkö sivustoa, vaan kertokaa miksei tämä vaan samannäköinen ~150e maksava http://www.varusteleka.fi/fi/product/brandit-kansitakki-musta/21915 Välikausitakki http://www.zalando.fi/your-turn-vaelikausitakki-musta-yo122h00k-q11.html Talvikengät http://www.brandos.fi/dockers/311211-002051-reh-05580-00/b56571 Tuohon lisäksi mustia, valkoisia ja harmaita t-paitoja, valkoiset tennarit protippejä tähän, perus massaconverset vai?, jonkin sortin kaulahuivi, toiset farkut (budjetin salliessa), ja ehkä jonkinsortin kello. Mitoiltani olen 189/94 laihdutan parhaillaankin, pääsen tätä tahtia 85: een kiloon ennen joulua ja naamaltani melko keskiverto, en mallipoika mutten todellakaan rumakaan. Niin ja budjetti on tosiaan 500-700.
Ostatko kellon itseäsi vai muita varten? Aiotko pitää kelloa kädessä joka päivä? Jos oikeasti pidät miltä DW näyttää ja sinua ei haittaa, että kellosi on ylihintaine laatunsa nähden niin osta pois. Tolla 150 saat kyllä jo todella laadukkaan kellon. Japanilaiset valmistaja kuten Orient, Citizen ja Seiko tekevät laadukkaita ja edullisia kelloja. Esim. Seiko 5 automaatti maksaa noin 100 netissä. Tosin tärkein seikka kelloa ostettaessa on pidätkö itse kellosta.
Ilmeeni, kun manbun ei tule ikinä olemaan massamuotia.
Ainoo jokseenkin hyvä vaihtoehto on kirpparit + räätäli. eBay ja muista löydät varmasti jotain kivaa.
Ite oon käyny bomberi päällä prismassa useita kertoja elikkäs taidat huijata. T: bomberipoju95
Nenäleikkauksessa olen käynyt ja toinen nenäleikkaus edessä tässä piakkoin, koska en ole täysin tyytyväinen nykyiseen nenääni. Myös huuliani on täytetty, mutta niihin olen todella kyllästynyt ja koen ne hieman liian naismaisiksi enkä pidä siitä, miltä täyteaineet tuntuvat huulissa. Juuri pari päivää sitten kävin plastiikkakirurgilla hyaluronidaasi-pistoksella, jonka tarkoitus on hajottaa täyteaine, mutta ensimmäinen hoitokerta ei tuottanut toivottuja tuloksia ja kirurgikin suositteli varautumaan henkisesti uuteen hoitokertaan. Ihan btw, huuleni ovat siis hienot ja hyvällä maulla tehdyt eivätkä mitkään tuksuhuulet. Kirurgikin kehui ja sanoi, ettei hän itse lähtisi poistamaan täyteaineita.
Kyllä sitä ruskeankin kanssa voi sekoittaa. Ruskeiden yläosien kanssa se on helppoa, kenkien kanssa vaikeata, mutta mahdollista. Menes ny tyämiäs takaisin /b/: hen
Tämmönen lähti tilaukseen.. Eikai tämä nyt mitenkään hirveän näköinen ole?
Voi jos se on kunnon CHAIN eikä mikään ämmien LIRPAKE
Olen ajatellut ryhdistäytyä pukeutumisen kanssa. Ennen tykkäsin pukeutua hyvin ja ostin usein uusia vaatteita näyttäen ainakin kohtalaisen tyylikkäältä. Nykyään päälläni on samat vaatteet vuodesta toiseen. Ei vaan ole ulkomuoto ollut ykkösprioriteetti lähivuosina ja nyt olen elämäm_koululaisen näköinen, kun vanhat, liian pienet ja rikkinäiset vaatteet päällä. Ostelin joskus 4 vuotta sitten chinoja ja kauluspaitoja, jotka päällä olen nyt kulkenut. Uuden tyylin pitäisi olla jotain jenkki-hiphop-katutyylimuodikasta, sellaista josta suurin osa tytöistä tykkää, vähän sellaista swägäri meininkiä ehkä etsin, vaikka se ei kovinkaan tyylikästä ole. Jotain kuvan tyyppistä; printtipaitoja jne. Tykkäisin pukeutua yksinkertaisen tyylikkäästi, mutta se ei oikein toimi pienellä paikkakunnalla, kun täällä ei naiset ymmärrä sellaisen pukeutumisen päälle ja saa homon tai snobin maineen. Kyllä, tällä hetkellä välitän muiden mielipiteestä, joten voidaan sivuuttaa aihe. Ikää 22 ja ruumiinrakenne hoikka.
Miksi isäfarkut? Istuvuudeltaan mielestäni täydelliset. Ei ne liian slimmit näytä hyvältä miehellä, ellei ole todella hoikka. Kulutukset nyt on mitä on...
Ei voi muuta kuin hattua laskea noille talvikengillesi. Kuvassa hyvät peruskengät. Itseä sykityttää me /fa/n geneeriset kynähame/ratsastushousut-kausluspaita/muu siisti paita-yksinkertaiset nahkakengät-bleiseri-helminauha-setit, mutta eipä juuri tule vastaan järkeviä ja samalla noin siististi pukeutuvia tytyjä. Olen myös huomannut, että fiksummista naisista hyvin pukeutuvat ovat suurimmaksi osaksi lihavempaa sorttia. Jos sitten löytyy fiksumpi nainen, joka on laiha ja pukeutuu hyvin, niin enää ei omat kompetenssit riitä millään, koska vaatimustaso miehelle on taivaissa. Kaikki tämä on mielestä aika outoa, koska omien havaintojen mukaan pojissa paremmin pukeutuvat ova fiksumpaa ja liikakiloja omistamatonta sorttia. En sitten tiedä onko usean fiksusti pukeutuvan naisen perimmäinen syy pukeutua hyvin joku daddyissue tai tarve näyttää niin vitun menestyvältä vaikkei sitä olisikaan. Lisäksi maanläheisempien ja fiksumpien naisten luulisi ymmärtävän että ihmiset tekevät heistä ulkonäön mukaan päätelmiä (vaikka he kieltävisivät sellaisen) ja siisti pukeutuminen on muiden huomioon ottamista, mutta ei kai sitten. PS. chubbieys lähtee siten, että katsot terveellä mielellä ruokarytmiäsi, vähennät paskavälipaloja ja syöt päivälläkin terveellisesti työpaikan/koulun/yliopiston ruokia unohtamatta salaatteja. Jos vielä siihen lisää vähän lenkkeilyä tai kevyttä lihasharjoitusta, niin terveys paranee nopeasti. Terve ruokavalio ja hyvät keskimääräiset kalorimäärät on kuitenkin kaiken A ja O.
Gant, J.Lindeberg ja Lyle&Scott ovat yliopistojonnejen suosituimpia merkkejä, joten välttäisin niitäkin. Mikään itseäänkunnioittava brändi ei laita logoja näkyville.
Jos high-end fashion on kuvan kaltaista arkitodellisuudesta vieraantunutta ribaletta, niin sen takia ei sitten ainakaan tarvitse mustaa hankkia kaapin täytteeksi. Kesällä mustat tiukahkot farkut, vaalea t-paita ja sniikkerit - hipsterlookki saattaa toimia.
Tässä mielestäni aika kiva opas perusjuttuihin: https://docs.google.com/file/d/0B-WnsAz5ED-TT2pJQzdGekNnc00/edit? pli=1 Ja kuvassa myös joku infograafi 4kaanilta.
mut hei, jos vaikka bileissä joku varjosoturi käy päälle niin kelaa kuinka vitun nopeeta voit paeta paikalta kun goottininjat kompastelevat rääsyihinsä.
Havahduin eräs aamu siihen, että mitä vittua oikeen laitan kainalooni. Olenhan sentään jo aikuinen mies. Mistä asiallinen ja hyväntuoksuinen vaihtoehto axeille ja adidaksille?
Kyllä se sillä ponittajallakin toimii, jos vain laittaa oikeanlaiset vaatteet päälle.
Mainline Gantista ei ole kyllä hirveän hyviä kokemuksia. Rugger on kyllä ihan kelpo kamaa.
cheekillä on nykysin iha hyvät tyylit oletko kenties jelly ja hater
tässä muuten erittäin hyvännäköinen fitti ilman noita kenkiä. ja lahkeet saisi olla käärimättöminä. kääriminen tuntuu olevan muutenkin kovassa haipissa, sopivan pitkät lahkeet näyttää kuitenkin paremmilta hieman ryppyisenä ja tiukasti kenkien päällä oikean mittaisena, esimerkiksi tuossa fitissä toimis varmasti paremmin.
Nuo printit muuten hyvän näköisissä vaatteissa kyllä vituttaa aika reippaasti Esim tuo denim huppari vaikutti ihan asialliselta mutta selässä joku helvetin kulmikas teksti printattu
juuh elikkäs niin näyttää, mistä oli kysymys. tommonen kuvio ja matsku ja väri ois jebin, jos verkkokaupasta lähtee
Moro /fa/, nyt ois aika päivittää hieman gardrobea ja tarttisin hieman apuu. En halua ostaa mitään mainstream muotimerkkejä, vaan jotain vähemmän tunnetumpia jotka edustavat hintaluokassaan kärkitasoa laadullisesti. Jotain Ralph Laurenii ja Tiger of Swedenii multa löytyy, mutta tuntuu että noissa on helvetisti ilmaa hinnassa vaikka muuten laadukkaita ja hyvin istuvia ovat. Hinta ei oo niinkään ongelma, tahtoisin vain hinnan kuvaavan sitä laatua jota oikeasti saan. Laadukkaat kenkä- ja farkkumerkit ovat tiedossa jo, mutta kaipailisinkin sitten hieman apua seuraavien kanssa: - Chinot (mielellään tummansinisinä), hintaa max 150 - Kauluspaitoja hintaa max 100 (mittatilauspaidat myös ok) - Mistä laadukas lyhyt peacoat/kansitakki jossa on vain yksi nappirivistö aka single breasted? Max 500 - Denim paita, hintaa max 150 - Crew neck svetareita, hintaa max 150 - Villapaita, hintaa max 150
http://www.stadium.fi/vaatteet/asusteet/reput/147859/revolution-jr-backpack-f13?SelectedProductUUID=7KbCROinZp0AAAFGD5Z_Um5m&sto e_mode=true&departmentUUID=1SkKd3emJYIAAAFEXixg xP Q8#. VB1b2-Jb9hE Musta perusreppu, hyvin on itsellä pari kuukautta kestänyt, ei mitään merkkejä kulumisesta. Niin basic kuin pystyy, ei merkkiä näkyvissä missään. Kuvan valaistus hämää, oikeasti reppu on hieman tummempi. Suosittelen.
Eivät ole sama henkilö. Minä ainakin suvaitsen kaikkea, teki vain mieleni hassutella. T :
Ja millainen takki sitten olisi näyttänyt hyvältä tuon Klonkun päällä? Jos olet vitun ruma, näytät aina paskalta.
Onko laudalla nyymejä jotka osaisivat kertoa m&s:n etenkin miestenvaatteista. Mediassa on kirjoiteltu jonkin verran Suomeen rantautuvasta brittiketjusta ja verkkosivuilta löytyvät vaatteet herättivät kiinnostusta, paljon perinteisiä ja yksinkertaisia kledjuja. Onko kokemusta tavaran hinta/laatu-suhteesta, leikkauksista yms? Vissiin brittein saarilla suosittuja klassisia kledjuja, mutta miten esim. leikkaukset yms?
Tää ei vaan oikeen sovi täysin suomeen ja on muutenkin vähän jämähtänyt /mfa/-asteelle
Ihan ok, mutta huomaa että kyseinen pipo todellakin istuu kuten kuva antaa ymmärtää, eli tuota pipoa ei liiemmin vedellä korvien päälle. Villawoolilla on vaikka millä mitalla hyvin istuvia malleja, itsellä tällä hetkellä pahimpia pakkasia varten joku 5 vuotta vanha kyseisen lafkan tupsupipo josta leikannut sen tupsun irti, ja istuu oikeen mainiosti. Kaiken kaikkiaan mitä yksinkertaisempi pipo sitä paremmin sen saa istumaan, koska esim tuon taitoksen leveyden ja kerrokset saa asennettua itseä miellyttäväksi. Tässä esim. Villawoolilta simppeli yksivärinen malli josta kun tuon tupsun leikkaa irti istuu todennäköisesti päähän kuin nyrkki silmään, kunhan säädät tuon taitoksen niinkuin sen parhaaksi koet.
Olen jäätävä lukiomanlet, joten ahtaus tuskin tulee olemaan ongelma.
Supergat alkaa olla sellaisessa kunnossa että syyhy ja kuppa tulee jo kuvaa katsomalla.
P.S. Mun bruttotulot on n. 800 e/kk. t :,,
>omista eri mielipide >ole fuccboi nyt vittuun siitä t. eri
Panosta matskuihin, jos sukkahousus on tehty jostain halvasta muovista niin eihän ne lämmitä vaikka olis kuin paksut. Alle vaikka merinovillakerros niin lämmittää heti. Esim. myös Uniqlon heattec-alusvaatteet myös jepa oman kokemuksen perusteella eivätkä ole kovin kalliita. Katso samalla että muidenkin vaatteiden matskuilla on edes jotain lämmitysfunktioita (älä esim osta turhia akryylineuleita koska maailman turhin matsku, jäädyt vain, villa on paras). Vaatteen paksuus ei tarkoita sitä että että se olisi lämpimin vaihtoehto.
Onhan tuo vähän hassua että kun pukeudut pitkiin kalsareihin ja shortseihin olet hassun näköinen, oikeastaan aika naurettavan näköinen ja tyylitön. Mutta jos satut olemaan julkkis, oletkin tyylikäs oman tien kulkija ja tyyli-ikoni. Vanha juttu mutta tuli taas mieleen.
Miksi kaikki vihaavat converseja? Ymmärrän kyllä, että massateinit, jotka käyttävät niitä valkoisia pitkävartisia consseja kaikkien settien kanssa, saattaa ärsyttää, mutta kyllähän conssit on lyömätöntä, perinteistä katumuotia, mikäli osaa yhdistellä. T: useat converset omaava nyymi.
Iteki 193cm ja haluaisin vain housut publishilta mutta varmaan turha mennä edes tilaamaan kun vyötärö on 32 eikä lahkeen pituutta voi valita.. 34 taas läskisamikoko mitä todennäköisimmin. Saatanan saatana olisko mahotonta tehä vaikka W32/L34 niinkuin farkuissa/chinoissa..
Tottahan tuo pääasiassa on. Se että jollain Beckhamilla tai Woosterilla on tatuointeja, ei tarkoita että he ovat /fa/ niiden tatuointien takia. Looginen päättelyvirhe. Jos edellämainitut henkilöt pitäisivät karjalalippiksiä ironisena statementinä, se ei tekisi suomalaisista peruspubin karjalalippiksis-reiskoista yhtään sen tyylikkäämpiä. Raha-asiasta olen toki samaa mieltä, laatu maksaa ja mitä paremman haluaa sitä enemmän se maksaa. Itselläni on vasemmassa kädessä half sleeve jolle tuli hintaa 2200. Enkä kadu hetkeäkään, koska siitä olisi tullut jossain tusinapuoskarin 100 tarjoussalongissa umpiruma. Lisäksi pidän siitä sen takia, ettei se näy kuin silloin, kun itse sen haluan näyttää. Työssä se ei näy kellekään eikä muutenkaan vapaalla, ellen jostain syystä käytä hihatonta.
Kuten sanottu, se että edustaa casual-tyyliä ei tarkoita sitä, että olisi kiinnostunut tappelemisesta. Katsomopukeutuminen nyt vaan sattuu olemaan Euroopan suurissa kaupungeissa melkoisen suosittua, riippumatta siitä, kuuluuko johonkin mobiin vai ei. Esimerkiksi Tukholmassa 20-50-vuotiaista miehistä noin kolme viidestä edustaa pukeutumisessaan selvästi viitteitä casual-meiningistä. Etpä näemmä Suomen skenestäkään juuri tiedä. Suotuisimmilla pelipäivillä ilmiö olisi Suomessakin huomattavasti näkyvämpi, mutta parempihan se on, että kaikki nuoret miehet pukeutuvat valkoisiin consseihin, rumaan neuletakkiin ja raidalliseen t-paitaan.
Pystytkö linkkaamaan tuon? Ei näyttänyt tutulta noista HM kuvista jostain syystä, sori.
Persu rompetta syksyyn/talveen. Trashnessilta myös kokeeksi 44 dollarin housut ':D'
todella rumia, huonolaatusia ja brändipaskoja. eiks ne oo niitä joissa on ne 100000 vetoketjunvedintä? kuvassa hyvännäköinen takki
Kuvittelisin näyttäväni enempi tältä, kuin kuvailemaltasi hemmolta. Miinus suikka ja Mauseri.
ebay ois vissii aika hyvä paikka ehtii, mun mielestä siel on aika halpoi turkiksiaki.
Lukee siinä ainakin hyvin selvästi Jack&Jones. Kyseinen brändi assosioidaan halpaan teini muotiin, siitä ei pääse yli eikä ympäri. Täysi-ikäisen päällä se näyttää juntilta, köyhältä tai muuten vain surulliselta; en ihan oikeasti kehtaisi mennä tuollaisella töihin. Jos niitä logoja haluaa kanniskella, niin kannattaa nyt ainakin valikoida jotain semi-ok-tieriä, kuten Gant, J.Lindeberg tai Lyle&Scott. Anyway, mullakin on J&J-kamaa (chinot, t-paitoja ja jopa nahkatakki), mutta niissä brändin nimi lukee vain ja ainoastaan pienessä lapussa vaatteen sisäpuolella.
Näinhän se menee, toki silloin tällöin tulee bostailtua ihan vaan rullalekat jalassa jos tietää menevänsä jonnekin rullailemaan ja muuta muttei jaksa pakata toista paria kenkiä. Tuli ostettua Emerican Provostit neljäänkybään alesta odottamaan kun vanhoista busenitzeista aika jättää. Topikki olisi ehkä ymmärrettävä jos skeittikenkien pitäminen olisi jonkinlainen muoti-ilmiö mutta eipä ole ja tuskin tulee olemaankaan, ei näissä popoissa yksinkertaisesti ole mitään niin yhtenäistä linjaa tai esteettisyyttä jota hakea.
Jep. Toebox niissä on mukavan leveä, sopii ainakin omaan jalkaan täydellisesti. Itse juoksen nike free runeilla (5.0), valitsen ne jopa ylitse tuplasti kalliimpien asicsieni.
Lippiksen saa näyttämään hyvältä jos sen muotoilee päähän, käyristää lipan ja kiskoo tarrat veks. Kuvassa aika hieno ja yksinkertainen lippis.
kuten sanoin, et ole nähnyt kyltereitä internetin ulkopuolelta Aika harvemmin siellä pukeudutaan formaalisti tai mitenkään hienostuneemmin. Oikeastaan siellä pukeudutaan samanlailla kuin lähes kaikissa yliopistoissa.
Itel olis koulun puolesta tumman siniset haalarit. Tilasin sit netistä raakafarkusta tehdyt overallit ja kavensin vaatturilla lahkeita vähäse. Hommasin tumman ruskeen nahkavyön ja mätsäävät biletysbroguet, jotka saa mennä juhliessa vähä huonompaanki kuntoon. Sidon hihat tietty aina vyötärölle niin että se vyöki vähä näkyy ja ylävartalossa yleensä valkonen tai chambray OCBD, jos kylmempää niin esim. cable knit tai MA-1 bomberi. >ei mitään vammasia mainoksia tai merkkejä >ei vitun leveitä lahkeita ja jotai polyesterpaskaa koko haalarit sanoisin että 5/5. Aika usein tulee kehuja, viimeksi nyt approssa keskiviikkona muijat mirras kyllä selvästi.
Ei sillä mitään fittiä ole. Kaveri käyny mirraamassa jotain next level blogeja ja kuvittelee nyt olevansa muita ylempänä.
>jep, tämän takia mm. työttömien määrä on kasvanut vuoden aikana 21%, koska porukka vaan on saamattomia. kunnon alaikäinen jonne Ja kuinka moni näistä työskenteli oman yrityksensä eteen tai teki itsensä korvaamattomaksi? Aivan, murto-osa. Se että suurin osa ihmisistä on saamattomia ja olettavat yhteiskunnan olevan heille velkaa työpaikan, ei tarkoita että juuri sinun tulisi olla samanlainen. Kunnon luuserimentaliteetti. >vinkkinä, että verokoneesta näkee verovelvollisen iän, ja käytännössä kaikki niistä jotka tienaa satoja tonneja vuodessa on yli 50-60 vuotiaita, ja niistä jotka noita tienaavat alle tuonikäisenä ovat omaisuutensa perineet eivätkä ole sitä omalla työllään hankkineet, se siitä luokkatoverista Entä seuraavien yritysten perustajat: >Supercell >SLM Finland >Rovio >Reaktor Niitä satoja tonneja voidaan tienata myös 30-40 vuotiaana, se vain vaatii vähän eri asennetta elämään kuin suurimmalla osalla on. Muista viedä lotto.
> aina slim fit tai sknny fit mikä sinua homo vaivaa
Tikkitakit sopii sun tyyliin mainiosti. Toki muitakin vaihtoehtoja on, mutta jos tikkitakista diggaa, mikäs siinä. Ja ei pysy jumalauta erossa PRL:stä. Okei, kauluspaidat ja pikeet on jees, mut muu on ylihinnoteltua. Osta se Barbourin Liddesdale ja käy vaikka kaventamassa jos et tykkää fitistä.
joo oon huutohymyillyt tän blogille jo vuosia. kundi pitää muotiblogia muttei sillä ole hajuakaan miten pukeudutaan.
Omat kanssa seppälästä, menkkahaukalta, ja dressmannista. Seppälän premium t-paidat ovat parhaimpia omistamiani laadultaan. En näe syytä käyttää yli 20 t-paitaan.
Tuleeko tonne UK:n Uniqloon koskaan mitään alennuksia? Tuolla USA:ssa on melkeen kokoajan, mutta UK:ssa ei koskaan.
Jätkä on ihan kujalla. Se liikunnan määrä on yks paskanhailee ruokavalion rinnalla. Sut on aivopesty suurinpudottaja-ohjelmilla jossa läskit rehkii hikihatussa vaikka ne laihtuis samaa tahtia istumalla sohvalla ja syömällä vähemmän kaloreita. - kalorit paino tippuu, +kalorit paino nousee. Salilla voi sitten vaikuttaa lihasmassaan ja sitä kautta kropan muotoon ja aerobisella saa peruskuntoa ja pientä lihasmassan kasvua aikaan, mutta kalorien poltto noissa jää todennäköisesti +-0 tilanteeseen koska tarvitset sitten hiilareita palautumiseen.
Cheekkihän just kerto haastiksessa, et matkustellessaan sillä on mahis löytää harvinaisempia vaatteita ku ennen. Vois ihan hyvin kuvitella et noita raffeja yms. ylihintasta skeidaa löytyy Jaren kaapista. Onneks Cheekki tajus jättää ne lippikset helvettiin.
Qasa taitaa olla vähän liian uus malli. Mut ei pääse mihinkään että hienoimpia kenkiä mitä tullu eteen vähään aikaan. huhuh.
nyt oli kyllä laimea vastaus, varsinkin tuo alempi. tuskin tulee seivaamaan mitään.
isäpaita ja isäfarkut, kyllä tuo aika dadcorea on. ja vaikkei olisikaan niin kaameaa paskaa silti.
No ei. Pelkät skinnyfitit naisilla jatkuvasti alkaa olla kohtuu väsynyttä. Toki hyvin istuvat ja muuhun vaatetukseen sopivat skinny fitit näyttävät aina hyvältä mutta samaa voi sanoa monistkain farkkumalleista.
Onhan toi nyt naurettavan paljon hajuvedestä, oli kuinka rikas tahansa. Tyhmiltä rahat pois. Maksatko farkuistasikin yli 120 euroa, kun se on sitä oikeaa laatua?
Kukahan mahtoi puhua kalsareista paitsi sinä? Kyse oli ihan perus takeista. Onko sinusta esim. Dickiesin työtakki formaali takki?
no kyseessä on sitten toivottavasti eri ankkuri kuin tuossa kuvassa. Tuossa kuvan ankkurissahan tuon paskan leikkausreunan erottaa jo silmällä ja noin pienellä pinta-alalla hiilikuidun tekstuuri näyttää vain halvalta ja muoviselta. Tulee mieleen joku kökkö 3D-printteripelleily.
Vain todelliset juntit pukeutuvat haalareihin. Itse en ole kertaakaan käyttänyt, tosin en liioin vietä aikaani roskaväen kanssa käyttämässä päihteitä. T. Aallon rahoitus.
http://www.asuntojenvuokrat.fi/Pages/tulokset. aspx? huon=2&kaup=Helsinki&pocPart1=2147483647&pocPart2=2147483647&pocPart3=2147483647&pocPart4=2147483647&mivu=&mavu=&mial=45&maal=55 Tämän mukaan 1000  näyttäisi olevan suurinpiirtein keskihinta 45-55 kokoisissa asunnoissa.
En ymmärrä miksi ihmiset kitisee, että kaupungissa asuminen on kallista. Menkää kunnon töihin niin on rahaa maksaa hieman isompaa vuokraa.
3-roll-2 on hyvä rakenne, mutta k.o. rakenne ei liity tuohon takkiin mitenkään. 3r2 ei tarkoita sitä, että väkisin taittaa sen lapelin vinoon väärästä kohtaa, niinkuin tuossa takissa täytyisi tehdä jotta siitä tulisi 3r2 t. eri
Nyt vittu oikeesti. Oon miettiny tikkitakin hankkimista, mutta käytyäni tänään stadiumissa törmäsin naisten tikkitakkieihin. Rupesin täs vaihees epäröimään, lisäks toi takki yhdistetään ratsastukseen. Kuinka monta tikkitakkia ootte nähny miesten päällä irl? Ei kiinnostais hankkia jotain naisten kuteita, tulee helposti homovibat
Ketkä muut kuin turkkilaiset yökerhoklubbaajat pitävät 3 nappia auki?
Naftalla on isot koot. Mulla on Krooleyt ja Koolterit, muistaakseni 29 ja 30, kun taas käytännössä kaikki muut housut on 31 (Nudie, Dr. Denim, Acne, H&M).
Itsekkin mietin näitä, mutta ihan helvetin rumat ja heiveröisen oloiset näppituntumalla. Lisäksi vedenpitävyys ei ollut itselleni riittävä, joten hankin sukelluskengät techwear settien kanssa pidettäviksi.
toki löytyy, mutta paskan takin ostaminen on rahan hukkaan heittämistä
Näitä fuccboita kyllä kusetetaan aivan saatanasti. >huippumuotia vain koska jotkut neekerit mainostavat näitä
Onko nuo mustat vai harmaa malli parempi? Mustat varmaan universaalisemmat? Harvemmin näkee noita harmaasävysiä farkkuja ulkona.
ihmeellisen asiallista keskustelua tässä langassa, jatkakaa samaan malliin t. sivustaseuraaja
Kuvan fredriksonin lippis on sellainen, jonka voisin jopa kuvitella ostavani.
junkyard ja beamhill kun niken winterdroppi tulee. tota myytiin myös viime vuona ihan stadiumissa.
Tätähän tämä on aina, ulistaan ja vittuillaan kunnes ilmiö tulee massoille ja ollaan niin /fa/ Tämä nyt vain sattuu olemaan se next thing. Ei ehkä suomessa vielä mutta eiköhän se tännekkin ajaudu.
nääh, vähän outo hybridi. Hommaa mieluummin joku oikea tikkitakki, maihinnousutakki tai parka.
Voi olla vaikeaa tuohon hintaan. Itellä tulee lähinnä joku ToJ mieleen, mikä ei oikein tänä päivänä valitettavasti ole kovin varteenotettava vaihtoehto (muista kun vaatteiden laatusyistä). Olisi toisaalta ihan mielenkiintoista jos jollain olisi heittää linkkiä hyvistä minmalismi/enemmän hyvistä fashion forward nahkarotsivalmistajista. Ite olen siis lähinnä noihin militaari/vintage-repro valmistajiin tutustunut ja niillä hinnat taitaa tänä päivänä lähteä siitä ~600 ylöspäin.
Vittu sä olet kujalla, tuollaiset röyhkeät printtipaidathan olivat jo vuosi pari sitten iso juttu muotimaailmassa ja tänä kesänä näkynyt about joka ikisessä katutyylivalokuvassa. Kahden vuoden päästä jo menneen talveen lumia muille paitisi tony soprano-larppaajille. Juna meni jo, sori.
kyllä tollanen neutraali bomberi toimii ihan hyvin pikkujonnellakin. on tosiaan niin neutrali kuin vaan voi, enkä kyllä itse parempaakaan vaihtoehtoa keksi. eri asia jos tuo takki olisi todella kallis niin ei kannattaisi kasvuiässä ostaa mutta tuo ei ole kyllä sitäkään.
vittu mikä äijä, painu nyt takasin sinne /b/ hassujen 2013-meemiesi kanssa. en kyllä kiellä etteikö olisi vitun rumat kengät mutta olet silti syöpää
Ylilaudan /fa/ on siitä hauska ettei aina tiedä onko nämä edes röllejä.
Olen etsinyt juurikin kelloa, missä on punertavanruskea ohuehko nahkainen hihna ja suuri, pelkistetty kellotaulu. Noi Sistem-kellot ovat kertakaikkisen kamalia.
Se ois kyl varmaa parka, windstopperi tai ei-kiiltäväsyä materiaalista tehty bomberi. Olen siis lukiossa
Suosittelisiko AP paljon lenkillä käyvälle tukipohjia käyttävälle nyymille neutraaleja tossuja omien tukipohjallisten kanssa vai valmiiksi pronaatiotuettuja kenkiä omilla pohjallisillaan? Nyt muutaman vuoden neutraalit kengät omilla tukipohjallisilla ollut käytössä ja muutamia vaivoja jaloissa on ollut.
tää kylterikeikari taas vauhdissa, koita välillä vaikka suvaita muitakin tyylejä.
Jotain policea löytyy hyllystä, en muista oliko juuri kuvasi mukaista. Itse en haistanut samaa ongelmaa.
Hanki sitten GANT. Itsellesi sä sitä kelloa ostat. Koitan vielä käännyttää sinua laatukelloihin tällä viimeisellä kuvalla. Kyseessä on Orient Bambino kello joka on 40.5mm halkaisijaltaan ja löytyy netistä alle 150 euron hintaan. Mitä haluat kelloltasi? Aiotko käyttää kelloa joka päivä? Pitääkö kellon kestää vettä ja rällästämistä? Timex on jepa. Kyllä tolla setillä alkuun pääsee. Hinta vaikuttaa ihan ookoolta.
ECWCS takki kuumotellut jo pitkään hankkia ja sen kylkeen kyseinen välikerros. Olisi muutenkin hyvä joku tekinen fleecepaita suomen talveen kun tulee kaikenlaista pakkasilla harrastettua ja ulkona liikuttua. Jos jotain muita suosituksia välikerroksiksi niin heittäkääpä, miellään huppu ja tuo peukalonreikä ja väri musta tai tumma muuten.
Setissä on monia huonon laatuvaikutelman antavia tekijöitä. +Hyvin istuva noin muuten - Solmionpidike, liian tryhardia vuonna 2014 - Aivan liian kapeat käänteet, ja myös liian kapeat paidan kauluksiin nähden - Paidan kuviointi liian räikeä ja paksu raita - Solmio on kiiltävää, kuvioimatonta 5e/kg materiaalia - Tylsä taskuliina, parempi olisi kokonaan ilman Tässä ainakin muutamia alkuun. Hattu ei ole se päällimmäisin ongelma tuossa, se sopii kantajalle itseasiassa aika hyvin (97-99%:lle tuonikäisistä se ei sovi).
Tämä, ihme autismia väittää etteikö V-aukkoiset neuleet näyttäisi hyviltä kauluspaidan kanssa.
En kiistä. Kyllähän se totta on että pellavapaidat ovat kuin karkeaa pahvia laittaisi päälle silloin kun ne ottaa ulos pesukoneesta mikäli huuhteluainetta ei ole käytetty, mutta aika äkkiä ne pehmenee kun pitää päällä hetken aikaa. itseäni tuo ja ne muut nurjat puolet ei toisin liiemmin häiritse rennoissa kesävaatteissa. Pidemmän päälle tykkään kuitenkin enemmän pellavasta hellesäällä, juurikin siksi koska se ei ime läheskään samalla tavalla nestettä kuin puuvilla onton rakenteensa takia => Pysyt kuivana ja freesinä pidempään, ja kastuessaan se myös kuivuu mukavanoloiseksi huomattavasti nopeammin eikä pysy sellaisen kosteannihkeänä samalla tavall kuin puuvilla.
tolla budjetilla se ois Carlings, Weekday tai H&M kuvassa muuten H&M:n se ~50 bomberi, vaikka laatu voi olla paskaa niin näyttää aika kivalta.
Ei oo varaa alphaan tai APC, hinta max. 80e
Mä en tuu koskaan ymmärtää tätä asennetta >lol ihan friikit paskat <Tää onkin tällainen DESIGNer juttu! <siks ne onkin hyvät! Vaikka muuten haukkuisin ite samat tavarat jos näkisin ne prisman alelaarissa t. eri
Jätä toi akryyli ihan suosiolla pois, helvetin turha matsku josta ei ole mitään muuta iloa kuin mahdolliset ulkonäölliset seikat ja pehmeys (imo ei kyllä niitäkään koska nukkaantuu ja muuttuu paskan näköiseksi käytössä). Itsellä on toiminut aluskerroksissa hyvin merinovillatuotteet. Muista katsoa että ne flanut ei sitten tosiaan ole puuvillasta tehty, muuten tuo kuulostaa varmaan ihan jepalta setiltä, itse pukeudun talvisin kunnon villahaarniskaan ja on toiminut.
Itse taas 192cm ja lahkeet sopivat mutta vyötärö aivan saatanan iso.
Eli siis tämän syksyn hattu-lanka. Onko kuvan seppohatut enää muodissa?
>Upotteen kuva on huonosti otettu, eikä henkilö luultavasti ole edes panostanut pukeutumiseensa. Upotteessa esimerkki siitä että laadukkastakaan lätsästä ei ole mitään iloa jos se on väärän henkilön pään päällä - Varsinkaan jos kasvot ovat tuollaiset poikamaisen pyöreät pullaposket. Fedora on miesten vaate ja vaatii toimiakseen sitä miehisyyttä myös muussa ulkomuodossa & olemuksessa. >Tyyppi taas olettaa, että en tietäisi mitään pukeutumisesta. Se on aika hyvä lähtökohta aiheeseen liittyville viesteille, sillä ihmiset jotka fedoroista kyselevät eivät ylensä tiedä juuri muuta kuin että he haluavat fedoran. Lisäksi etsit mustaa fedoraa ohuella nahkaremmillä, tyypit jotka kaupungilla tällaista ylensä kantavat eivät juuri erotu edukseen pukeutumisellaan (iästä riippumatta). Unohtui vielä mainita jenkki-ebaystä voi myös tehdä ihan hyviä löytöjä fedorojen suhteen, joskin vintage-keräilijät ajaneet hinnat ylös hyväkuntoisen paremman kaman kohdalla aika tähtitietellisiksi, varsinkin isompien kokojen (59 ja yli) kohdalla. Vaatii toki että tekee vähän taustatyötä ensin, hattuja myytin 50-luvullakin hintahaitarilla ~5$-200$.
Mut ton kyseisen takin liepeet ei näytä rollaavan sillee mehukkaasti
En usko. Muutenkin kaikilla lukiojonneiksi itseään tituleeraavilla tuntuu olevan turhan suuret luulot itsestään. inb4 AI OOT AMIS VAI :D JUNTTI
Ja yhtä helposti saisi myös ilman noita rättejä. Se pukeutuminen tai sen puute on tuonkaltaisten kaverien kohdalla aika marginaalinen tekijä siinä haluttavuusasteikoilla. Vaikka ite kannatan tätä Dress for Success ideaa, jos pillunsaanti on se ykkökriteeri vaatteita valittaessa niin metsään ollaan menossa aika lujaa - Naisten idea miesten hyvästä pukeutumisesta kun on valitettavan usein peräisin ajankohtaisten naistenlehtien esiin nostamista höpöjutuista tmv. lähteistä. Kuva liittyy, siinä ~trendikäs~ ja *pirtsakka* pillunsaantipaita joka totaalisesti tekee sinusta ~~mielenkiintoisen~~ ja ~*rohkean*~ uniikin lumihiutaleen.
>hyvään hintaan >halvin pullo 170 euroa mitä vittua täälä tapahtuu
tämähän se. kylteriautistien saattaa ehkä olla vaikea hyväksyä sitä, mutta eiköhän bomberi ole tullut jäädäkseen nuorten miesten perustyyliin. En näe mitään syytä miksei, varsinkin kun piissinä bomberi on nykypäivänä paljon monikäyttöisempi kuin farkkutakki tai harrington.
Miksei saisi? Miksi kysyt sitä täältä? Emme ole äitisi :-D
sori, unohin kysymysmerkin. olen siis itekin miettinyt tota huivia, mut en keksi väriä. harmaa siis vissiii kaikista neutraalein, mut viininpunane tai joku ois siisti.
Jep, mutta uskoisin teille tulevan hieman kuuma. Ja mikäli se pipo päähän menee, se vittu pidetään kunnolla! Se ei näytä söpöltä vinosti otsalla hiusten pukatessa söpösti alta, vaan vitun typerältä
Joku peacoatti ilman turhia vipstaakkeleita tai persoonallisia yksityiskohtia on hyvä valinta. Ite ostin Selectediltä, sopii myös hintahaarukkaasi. Kengistä parhaat hintalaatusuhteet on varmaan Bexleyllä ja Meerminillä. Ite ostin nää ruskeena http://www.bexley.com/Bexley/en/p/dress_shoes/enfield? coloris=noir Tässä Meerminin bootseja. http://meermin.es/catalogo.php?idFamilia4=5&idFamilia3=1 Kumpienkin kenkien nahka on aika paljon jämäkämpää kuin tollaisten rotannahkahalpismuotikenkien. Sisäänajoon voi mennä hetki. Kantsii myös kyllästää nahka esim. Chelsea Leatherfoodilla. Pehmittää hiukan nahkaa, ehkäisee syvien ryppyjen kehittymistä ja suojaa loskapaskalta.
jees, eiväthän ne mitkään valtavat kanootit ole, mutta itse odotin ehkä vähän enemmän slimmimpää fittiä niitä sovittaessani. Ihan kivat sniikkerit nuo ovat olleet, nahasta vaan pitää pitää huolta, mikäli sen haluaa säilyvän hyvänä.
Täytyypi käydä tarkistamassa ainakin Beamhill. Stadiumissa näytti olevan hyllyssä ainakin kuvassa olevaa kenkää
Nyt on pakko kysy että kuinka paljon varsinaisesti seuraat muotia noin yleisesti?
itellä nike free runit ja zx fluxit näyttää vähän liian jäykiltä omaan makuun. onko asia näin? ja pohjan tyyli on vähän liian NASA-tier
Aitoa on mustana yleensäkään aivan helvetin vaikea löytää, ainakaan sitä Gen ykköstä, koittanut jonkun verran ebaysta metsästää tuloksetta mutta saattaa olla että joutuu tyytymään kopioon.
Ei sovellu lenkkeilyyn yhtään. Kova pohja ei vaimenna ollenkaan iskuja. Itse suosittelisin Free Runeja tai muita Niken lenkkareita, niitä kun saa kaikissa sateenkaaren väreissä.
Varmaan kyseinen nyymi nähnyt liikaa sellaisia lässähtäneitä, huonosti pidettyjä (halpis) purkkareita joissa se kontrastipohja paskaantuessaan oikein hyppää silmille. Lisää tähän vielä miten sattuu solmitut nauhat ja kurtistuneet taitekohdat jalkapöydän päällä. Purkkareihin ei oikein istu sellainen rugged-lookki vaan kenkien on oltava juuri kaupasta haetun näköiset näyttääkseen hyvältä.
En tiedä onko tämä oikea alalauta aiheelle, mutta ulkonäköön liittyvä aihe on kuitenkin kyseessä. Nimittäin plastikkakirurgia. Monille tulee varmasti mieleen 80- ja 90-luvun hollywood hirvitykset, jossa naamaan on pumpattu vain botoxia ja nenä kavennettu olemattomaksi. Mutta kun hakee googlen kuvahausta sanoilla 'korean plastig surgery' ponnahtaa näytölle aivan uskomatonta settiä. Ennen olin mieltänyt, että onnistunut kauneusleikkaus on sellainen, jossa ennen-jälkeen kuvissa et huomannut eroa. Korealaiset ovat vieneet tämän kuitenkin ihan omalle tasolleen. Kaikilla on varmasti kehossa ja kasvoissa kohtia, joita haluaisi muokata mieleisekseen. Olisitko valmis menemään leikkaukseen, jos olisit varma, että kirurgi on taitava ja lopputulos onnistunut? Mitä olisit valmis maksamaan? Itse voisin mennä, mutta tilan peruuttamattomuus pelottaa niin paljon, että ei minun elinaikana taida löytyä niin kehittynyttä teknologiaa, jolla kuka tahansa saisi onnistuneen lopputuloksen.
Tykkään rannekoruista ihan helvetisti olen käyttänyt monta vuotta ja nyt mietin että voisin samantien ostaa jonkun tyylikkään kellon rannekorun sijaan. Saisko jollain 100 eurolla jotain siistiä kelloa? opiskelijanbudjetti.
Ei noista pipoista voi oikein sanoa mitään ellei niitä nää jonkun päässä. Mut toi materiaali nyt ei ainakaan oo hyvä.
Ala-asteella näitä jaettiin jonkun nuoren suomen, tms sponssaamana ja kaikki käyttivät kassina liikuntakamoille. Mielestäni oli aivan paska, mutta käytin silti. Voisi tilata kun näemmä senttihintaan saa, menee varmaan pieneen tilaan ja voi ottaa esiin lisätilaa tarvitessa tai likaisille vaatteille, yms reissatessa.
Mistä opiskelijabudjetille sopiva bomberi pääkaupunkiseudulta? Ei verkkokauppoja, kiitos.
Ostit sitten köyhän miehen flyknitit joita myydään joka marketissa 10/kilo. Toivottavasti oot tyytyväinen.
Tiger of Swedenillä on nyt ainakin jotain, myös vähän paremmalla brändeillä, mutta niistä saa jo pulittaa.
Meemirendorit tipahti postissa tänään. Oikein jepat näin ensihypistelyn perusteella.
Näin olen itsekin käsittänyt. Mutta entä jos olisin valmis laittamaan esim. 100 svetariin/neuleeseen ja vaikkapa 180 kasmiriin niin mihin merkkiin kannattaisi kääntyä? Vai tuleeko tällaisissa vaatekappaleissa tuolla hintatasolla aleneva rajahyöty vastaan?
Italialaiset soitti ja käski kaikkien plebien jotka ei tiedä 3 roll 2 - konseptia painumaan vittuun
Vissiin se että jos niitä ei käytä lenkillä vaan muun minkä tahansa paitsi lenkkipukeutumisen kanssa.
Bleiseri ja irtoliivi? Vitun nextlevel-shittiä, en suosittele.
Vaikea hattu, mutta jos pystyy vetämään niin toimii. Ihan kaiken kanssa ei kyllä toimi, itse suosittelisin brittiläistä nuori lordi-lookkia tyyliin burberry prorsum fw12. Slimmi barbourin vyötettävä moottoripyörätakki, todella slimmit housut ja nilkkurit sekä flatcap niin hyvä lookki kasassa.
no hyi, 2011 soitti. kuvanmukaiset naisten basics-setit sykähdyttävät itseäni eniten (etenkin sirojen naisten päällä), mutta olenkin saastainen greyscale-diggailija muutenkin. simppeli hame ei myöskään ole ikinä pahasta.
mutta kun et näytä italialaiselta panomieheltä niin ei se toimi: ^)
Siis hyi vittu. Kuka tommoset tunkee oikeasti jalkaansa?
ei oikein sellaisenaan, v-aukkoiset neuleet on tehty käytettäväksi kravatin tai rusetin kanssa.
Ite kuumottelen enemmän näitä ja sitä että pillifarkut alkaa näyttämään taas junteilta jossain vaiheessa.
Korkkarisniikkereistä silmää miellyttää oikeastaan lähinnä vaan nuo Marantin versiot (joihin ei nyt rahat liikene) ja mukavuuskin voi olla vähän niin ja näin. Freestä tulee vähän liian vahvat juoksukenkävibat, mutta toisaalta näin pienessä koossa ei olis välttämättä niin pahat, pitäis varmaan nähdä jossain livenä ensin. Theat näytti kivoilta, pistän harkintaan. Ne New Balancet joita olen nähnyt antaa niin helvetin vahvat mielikuvat sellaisista Citymarketin 2e/kg-kengistä joita näkee äitien pukemilla burgereilla että ensivaikutelma ei ainakaan iske :D Toisaalta inspokansiosta löytyy kyllä parit nipponifitit joissa näyttää kivoilta. Onko mitään mallia jota suosittelisit?
996 1300 Made in USAt on IMO parempia T: erihomo
Voiko mies pitää kaulaketjua vai onko se enemmän tytyjen juttu?
Pääosin totta, näin Helsingissä asuvan näkökulmasta. Oikeastaan tuo pukeutumisen taso korreloi yleisesti alueen sosioekonomisen aseman kanssa, ei sen kanssa onko se osa jotain tiettyä kaupunkia. Jossain Bronxissa näkee lähes yksinomaan pelkkiä elämäm_koulun kunniatohtoreita, tuulipukuja ja housujaan roikottavia lantapuntteja, vaikka se on osa New Yorkia. Samoin Jakomäessä lähes pelkästään jotain neonvärihuppareilla, mainospaidoilla ja verkkareilla varustettua sakkia, vaikka se on Helsingissä. Asuit sitten missä päin maailmaa tahansa, niin ainoa keino päästä piireihin jossa on sivistyneempiä tai paremmannäköisiä ihmisiä on se, että alat asumaan näiden asuinalueilla, ja se taas maksaa suht tuhottomasti. Eli siihen ei ole oikotietä; Pitää yksinkertaisesti olla massia. Jos ei ole, niin tervemenoa sinne karjalalippislammaksien sekaan niihin alkoholilla ja perheväkivallalla maustettuihin massalähiöihin. t. yksi niistä lammaksista, jolla tuskin tulee olemaan taloudellisesti mahdollisuuksia paeta täältä, koska tulotasoni ei tule olemaan ikinä riittävän korkea.
> Haalarit on tarkoitettu bilettämiseen, ja tyylikkyyden asettaminen ensi sijalle on etikettivirhe Jos tuosta yhdistää etikettiin mieluummin bilettämisen kuin haalarit, langassa jossa keskustellaan haalareista eikä bilettämisestä, niin suosittelen tarkistuttamaan oman ÄO: nsa.
Uusi takki hankinnassa, kuvissa muutama vaihtoehto suitsupplylta. Mielipiteitä näistä? vastaavanlaisia muualta? jotain täysin muun mallista? Muuten tyylini on luokkaa mokkakengät / farkut-chinot / kauluspaita-neule. jne.
mistä nettikaupassa löydän makian raglan parka takin? ei innostaisi ostaa 285e hinnalla kun jossain oli 199e mutta m-koko loppu.
Ime kullia, V-aukkoinen neule menee OCBD:n kanssa hyvin. B&W monosetit aloittelijalle? Näh, mieluummin /MFAn väripaletti kuin B&W. Väännetään tästä mieluummin Suomiversio.
Tässä näemme sekä ajatusmaailmallaan että kirjoitusasullaan henkisen ikänsä alhaiseksi paljastaneen kusipäähomon.
Tommonen takki tosta. Voisi keksiä jotain asustetta tämän seuraksi.
Ensimmäisen maailman ongelmani on seuraava: hartialinja on todella leveä, rintakehän ympärys lähes 120cm, mutta vyötärö kuitenkin vain 80cm. Lisäksi reisi on myös lähes 70cm. Kropan malli aiheuttaa lähes ylitsepääsemättömiä haasteita pukeutumisen kanssa, jos kuvan mukainen lihapäätyyli ei iske. Jos vaatteet menevät päälle, ovat ne vyötärön kohdalta armottomia säkkejä. Vastaavasti housut joihin reidet mahtuvat, ovat aivan liian isot vyötäröltä. Vinkkejä millaiset suhteellisen tyylikkäät ja hillityt vaatteet voisivat toimia tämän malliselle yksilölle? Keskustelua epätavallisen ruumiinrakenteen omaavien vaatteista ja muodista!
mistä ja paljonko maksaa? olen itse etsinyt jo pari kuukautta kelvollista mustaa parkaa.
Mistä ihmeestä saan talveksi takin sopuhintaan? Tuntuu ettei kaksinumeroisia lukuja ole hinnoissa lainkaan. T. Opiskelija
Onko tää joku jännä trolli? Takin laadusta ja mallista riippumatta, miksi kukaan haluaisi käyttää sellaista, jonka rinnassa lukee Jack&Jones Core est. 1997 Essentials Denim Fashion Wear tai muuta vastaavaa, mikä suomennettuna tarkoittaa tehty Kiinassa vitun halvalla.
>Edelleen miksi ei hankkia jotain freesimpää ja jota jokainen vastaan tuleva ei pidä päällä? et ole vieläkään ehdottanut mitään, kerro pari freesiä uniikki lumihiutale-takkia? Ja jos yhtään olet seurannut muotijuttuja sieltä 2009-2011 tienoilta, niin bomberit olivat tuolloin jo hyvin pinnalla näissä yhteisöissä. kai myös ymmärrät että skini-michelinukko-pilotti on eri juttu kuin slimmi bomberi?
Ei muuta sitä tosiasiaa, että ylipaino on objektiivisesti arvioituna rumaa. Yleensä läskit vetoavat johonkin nillitykseen siitä miten se oli jotenkin ihannoitavaa keskiajalla jne., mutta ei se oikeasti ollut. Ei naisilla ollut edes mahdollisuuksia läskistyä kun maataloushommia tehtiin hiki hatussa, eikä tavis ikinä mitään aatelisia tai Rubenin taideteoksia nähnyt koko elämänsä aikana. Jos antiikin ihmiset olisivat oikeasti pitäneet läskejä kauniina, siitä olisi olemassa nykypäivänä mm. patsaita. Mutta kas kummaa, niissä ihmiskunnan historiaan ikuistetuissa marmoripatsaissakin ne naiset ja miehet ovat kaikki sopusuhtaisia ja hyväkuntoisia, eivät läskejä. Laadukkaat naisten vermeet ovat helvetin kalliita miesten vastaaviin verrattuna, siksi 99% naisista ostaa niitä Ginatricot/HM ryysyjä. Absurdiksi tämän tekee se että samat ämmät sitten myyvät suunnilleen koko kotinsa irtaimiston ja vanhan autonkotteronsa saadakseen jonkun muutaman tonnin Vuittonin laukun niiden ryysyjen kaveriksi. Mutta joo, kun katselee vaikka net-a-porterin hintatasoa niin hyvin harva nainen sieltä voi juuri mitään tilailla. Hyvä kun edes mitään laadukkaasti tehtyjä naistenkenkiä saa alle 500 eurolla, useimmiten puhutaan tätäkin suuremmasta hintatasosta. Kun taas miehillä on lukuisia hyviä vaihtoehtoja 150-200e hintahaarukassa kuten Meermin, Herring, Loake jne., ja Mr Porterissa on välillä ihan sopuhintaisiakin miesten perusvaatteita. Miehillä joku 500 menee esim. kenkien osalta jo keskitason luksukseen, sillä saa jo oikeastaan lähes kaikkea paitsi niitä Lobbeja ja Edward Greenejä.
Terveystiedon tunnilla ainakin aikoinaan sanottiin että tuo on paras tapa nopeasti mitata onko sopusuhtainen. Ottaa oman pituuden ja vähentää siitä pois 100, jos painat saman verran kiloissa tai vähemmän, olet sopusuhtainen. Itsellä pituus 177cm ja painan 76kg, ja olen laiha kuin tikku, joten kyllä pätee ainakin omalla kohdallani. Haluaisin itseasiassa lisää massaa.
on ne, mutta osta acnea tai apc mieluummin, parempaa samalla hinnalla. Alennuksesta ToS in paidat on loistolöytöjä.
Oikeesti? Sun mielestä 200 euroa hajuvedestä, joka kestää todennäköisesti vuosia, on tavalliselle 2000 e nettona tienaavalle ihan käsittämätön summa tuhlattavaksi? Nuo on tähdätty luultavasti sellaisille ylemmän keskiluokan työntekijöille, eli lääkäreille, lakimiehille ja muille. Niille juutalaisille on sitten sellaiset litkut joista sinä et ole ikinä kuullutkaan joiden hinnat mitataan tuhansissa.
Rasauttelee kun nuoremmat humanistiopiskelijatkin käyttävät näitä nykyisin. Jonkin verran voisi sitä tiedekuntahonoria olla.
kauluspaita ja hyvin istuvat housut, muuta et tarvi, et herranjumala halu näyttää snobilta yms paskaa, vielä kun kyseessä on semi rennot bileet.
Tätä lankaa varten tyhjennetään kenkäkomero, otetaan tyylikäs kuva eteisessä ja kerrotaan jotain pientä seteistä. Sitten loput kertovat miksi settisi ovat paskat ja miksi sinun tulisi hävetä. Meemikengistä tulee automaattista plussaa. AP aloittaa, vasemmalta oikealle, ylhäältä alas; >Y-3 Honja low classic II <Helppo hyvälaatuinen nahkakenkä >Timberlandit <Uudenkankeat kengät talvea varten >Nike Flyknit Lunar II <Makeet tohvelit, toimii aika monella setillä >Jotkut biancon paskat <babbys first boot, suutarilla ja epoksilla monesti korjatut kusivitut >Tuntemattomaksi jääneen sukulaissedän (e x-) kiiltonahat vuodelta - 60 <Jos joku asiantunteva osaa tunnistaa mallin olisin kiitollinen >Alejandro Ingelmon Tobyt <ebin bilebuutsit, sopivan röyhkeät ja kamalan mukavat
sanoisin että ihan vitun paskat kun niitä ei ole siihen lainkaan tarkoitettu. jos haluut monipuoliset lenkkarit niin ostat sellaset juoksukengät jotka näyttää siedettäviltä muutenkin. Adidakselta ny ekana tulee mieleen ehkä Falcon elite jos löytää hyvän värisen parin. http://www.adidas.com/us/mi-falcon-elite-2-custom-shoes/15003122_M. html#is_configurator tuli tästä mieleen miten Brandos mainosti sähköpostissaan ZX Fluxeja uusina juoksukenkinä. Vittu miten paska lafka saatana melkein tekis mieli laittaa niille assburger palautetta aiheesta
90% laudan kävijöistä on jostain käsittämättömästä syystä Porista. Tämä ei ole vitsi.
Jos haluat jotain germaanisempaa niin esimerkiksi Junkers Bauhaus kellot ovat pelkistettyjä ja laadukkaita. Miesten mallin halkasija 40mm ja naisten naisten 35mm. Hinta vajaa 200 euroa.
Ruskea, vihreä, keltainen, punainen, oranssi, muu kuin tumma sininen...
Ihan vitun hirveitä fittejä. onko poskella tässä kuvassa muuten Rafin meemisvetari?
Mies voi käyttää vaikka hametta jos siltä tuntuu, hyvältä se ei tule näyttäämään. Eikä tule näyttämään myöskään naisten farkut. Mene salille ja hommaa paksummat jalat. PS: Liian tiukat farkut eivät koskaan näytä hyvältä. > mutta kaipaisin vieläkin tiukempia Totuus: et kaipaa
http://www.bachelorshoes.com/#! product/prd1/2352963601/bhaskara-brown mielipiteitä tästä kellosta? etsin ruskeanahkarannekkeista kelloa vaalealla taululla.
Luulin että näitä postataan vain huvikseen tai meemeinä. Tuskin oikeasti kukaan yli täysi-ikäinen pitää ylipäätään muita sneakereita kuin jotain Common Projectseja tai Air Force 1 (jos niitäkään)? Toisaalta onhan nitä kaiken maailman reppanoita jotka pitävät jotain maastohousuja ja bundeswehr-lekatakkeja vielä kolmekymppisinäkin, mutta tämän piti olla /fa/ alalauta.
Pellava olis aika ykkönen, toisin varmaan osittain koska se ylensä myös kudotaan aika ilmaavaksi. Puuvillakin ihan jees jos ilmava kudonta, mutta pellava ei sido itseensä läheskään yhtä paljon kosteutta kuin puuvilla (joka voi pystyy imemään 10x oman painonsa verran vettä). Tästä syystä pellava on se suosituin materiaali hellevaatteille. Villa eristää paljon enemmän kuin pellava ja puuvilla, ja toisin kuin edellä mainitut, villa myös eristää/lämmittää vaikka kastuisi läpimärkäksi. Luonnollisista ominaisuuksista johtuen se myös siirtää kosteuden pois iholta kohtalaisesti, miksi esim. paremissa urheilukerrastoissa kätetään merinovillaa teknisten (keino) kuitujen sijaan. Silkkiä en kutsuisi kovin hengittäväksi, se on itse asiassa aika melko eristävä materiaali, varsinkin noissa tiivissä satiinikudoksissa. Esim. cupro/bemberg/viskoosi takkivuorena paljon mukavampi käyttää kuin silkkiä.
Eikös tuo pituus ole juuri oikea etukuvasta katsoen? Käsien asento hämää takakuvassa..
ei vittu kyllä /fa/-autistit nyt suuttuu ebin :D jaksoitpa nähdä paljon vaivaa ihan kuvakollaasin tekemällä
Kuka puhui mitään violeteista tai punaisista chinoista? Siniset tai beiget chinot on monikäyttöiset ja tyylikkäät.
Mainittakoon vielä että omaan nenään nuo tuoksuvat suhteellisen pehmeältä, varinkin tuo Orange
Alakulttuurit on niille ketkä luulee olevansa erilaisia, surullista jos joutuu leikkii semmosta friikkiä. Oon se suomenruotsalainen. ootko sä se suomenmikkihiiri.
http://www.subskateshop.com/men-clothing/2860-makia-calypso-cap-navy.html olen miettinyt kyseistä calypso pipoa, makian omaa cousteauta. arvosteluja?
Tämä löytyy iteltäki. Parhain hajuvesi mitä olen koskaan omistanut.
Laudalla varmaan pyörii muitakin kyseisestä pukeutumistyylistä kiinnostuneita, enkä pienellä etsinnällä löytänyt vastaavaa lankaa, joten päätin aloittaa uuden. Itse olen jo vuosien ajan kiinnostunut alan vaatetuksesta, ja mielestäni aika selvästi siinä kehittynytkin alkuaikojen pikeepaita ja valkoiset tennarit - ajoista. Nykyään tuleekin sitten pukeuduttua enemmän vähän vähemmän tunnistettavien merkkien vaatteisiin; kaapista löytyy Ben Shermania, Universal Worksia, raakafarkkua sekä esim. New Balancen ja Supergan tennareita. Mitkä ovat casual-nyymien suosikkimerkit, mistä inspiraatiota pukeutumiseen, mistä kaupoista poistatte gääriä jnejne? Keskustelu on avattu, puhukaa! Kuva liittyy, siinä esimerkki mielestäni hyvän näköisestä football casual - henkisestä vaatetuksesta.
ei tiedä, makia on paskaa, osta oikeasti hyvä takki. kuvassa hyviä takkeja.
Nyt vittu aikuisten oikeesti. Kesällä oli vielä ihan siistiä käyttää newbalanceja ja valkoisia adduja chinojen ja shortsien kanssa, mutta jättäkää nyt noi kurakengät sinne napapiirin pohjoispuolella tapahtuvalle vaellukselle.
Kuvasi esimerkki lippiksen käytöstä on ehkä pahimmasta mahdollisesta päästä. Minun mielestä 5-panel capin sovittaminen streetwear tyylin oheen toimii lähes aina jos käyttää muuten samanlaisia vaatteita. Kuva Googlen kuvahausta yksi ensimmäisiä kuvia 5-panel cap streetwear haulla.
käyttänkin omat pikkuset säästöt kunnollisiin näyttäviin vaatteisiin eikä moiseen neule tpaita shaibaan jota saa joka hooämmältä > no nokun laatu maksaa; __; vitu köyhät Just joo, osta seuraavaks läjä halpois v neck t paitoi ja tsekkaa sitä guidee
jos asut Stadissa ni mee Monofixiin tai pinkomoon. Ne hoitaa sun paskameerminit kuntoon.
Harrington pappa muoti? mitä sä oikein höpötät. Trenssi ja matrix on kaks aivan eri asiaa, oot muuten aika pihalla eri tyylin kledjuist. Fjallraven ihan järkky rotsi. Parkana viel joten kuten menee, köyhän miehen canada goose, woolrich, nobis jne
... onko sulla kaikki ihan hyvin? Nyt nopeasti soita jonnekin ennenkuin aivohalvaus vie hengen
Olis hakusessa tän tyylinen messenger/vast. laukku työ- ja opiskelukäyttöön. Suomalaisia/ eurooppalaisia hyviä kauppoja, joista saisi laukkuja? Hintataso +200 
>Eipä se katso mitään ulkoisia seikkoja nyky-yhteiskunnassa. Nokialtakin irtisanottiin käytännössä kaikki kehitystyötä tekevät insinöörit. Kysehän ei ole työkokemuksesta, vaan siitä, että ihmiset tekevät itsensä helposti irtisanottavaksi. Työkokemus arvokkaassa firmassa ei ole arvokasta, jos olet vääntänyt koko ajan koodia legacy-järjestelmälle - taidoillesi ei yksinkertaisesti ole enää kaupallista käyttöä. Jos haluaa varmistaa toimeentulonsa myös tulevaisuudessa eikä antaa yhdelle työnantajalle valtaa ajaa sinut henkilökohtaiseen konkurssiin niin vaihtoehdot ovat seuraavat: a) Älä ryhdy velkaorjaksi, älä jumiudu vääntämään koodia tai suunnitelmia muille ja etsi jatkuvasti parempaa diiliä. b) Perusta yritys, jonka tarkoituksena on vaurastuttaa eikä olla oman itsensä pomo. Voin melkein vannoa, ettei yksikään työelämästä uliseva ole mennyt kumpaakaan polkua. Töiden jälkeen on menty mässyttämään sipsiä sohvalle Putouksen pariin ja kuviteltu, että maailma on jotain velkaa. >Mutta joo, kuten ylläoleva sanoi olet todennäköisesti vain vinkuheinäjonne joka ei vielä tiedä oikeasta elämästä mitään. Tuskin olet missään muissa töissä ollut kuin jossain kaupan kassalla työharjoittelussa. Jos kerran se tekee elämäsi edes vähän siedettävämmäksi. Muista sitten ulista, kun verotiedot taas kerran julkistetaan Ilta-Sanomissa ja se vanha luokkakaverisi tienaa satoja tuhansia. Of all organization men, the true executive is the one who remains most suspicious of The Organization. If there is one thing that characterizes him, it is a fierce desire to control his own destiny and, deep down, he resents yielding that control to The Organization, no matter how velvety its grip... he wants to dominate, not be dominated...Many people from the great reaches of middle management can become true believers in The Organization...But the most able are not vouchsafed this solace.
Ei ole totta. Jos olet ikinä edes Etelä-Helsingin ja keskustan ulkopuolella käynyt, olet 100% varmasti nähnyt että tuon alueen ulkopuoliset lähiöt on myös täynnä kouvolatukkaisia elämäm koulun maistereita neonvihreine Obeyn feikkitopeineen ja - LiibaLaaba- tekstipaitoineen.
Vaikka raf-setä suunnittelee monia oikeasti hienoja kenkiä (esim. Yksiväriset velcrot) ja monia niin-törkeä-että-oikeestaan-vitun-siisti - kenkiä (esim. Kaikki rafidakset) niin kyllä äijälle ohilyöntejäkin sattuu. Esimerkkeinä vaikkapa juurikin nuo keen marshallin vaellusmonsterit, stan smith-rafit ja nämä asicshirviöt.
vai nämä? ja ennenkuin innokkaimmat alkaa kiljumaan lenkkeilystä; hankin nämä juurikin lenkkeilyä/salillakäymistä sekä koiran ulkoiluttamista varten.
Itsellä ei ole koskaan ollut puman kenkiä joten vaikea verrata. Onko pumat juuri tuon perus 44 mukaiset? Itsellä kaikki kengät oikeastaan 44. Meneekö fluxeissa koko liian isoksi jos ottaa 44 2/3? Conversen chucksit 44 ja hyvän kokoiset. Pitäisikö fluxit siis ottaa isommassa koossa?
>v-neck tee >v-neck sweater paskaa ja tossa on muutenkin aika paljon mfa-kamaa jota en lähtisi suosittelemaan aloittelijoille, noi kauluspaita-arsenaalit tossa taas on suunnattu lähinnä jenkkien kulttuuriin
Onko nyymeillä tietoa tatuointien hinnoista? Esim. Mitä noin nyrkin kokoinen tatska maksaa tai joku rintakehän kokoinen. Riippuu myös liikkeestä mutta näin yleisesti.
Jos nyt techwear meiningistä puhutaan niin lähde liikkelle kerrospukeutumisella >kuoritakki >fleece ja villapaita >merinovillainen aluskerrasto Säätelet kerroksia sään mukaan.
Stockmann ja pukumies on ne missä käyn, koska täällä ei muuta ole. Jos satun olemaan ulkomailla piipahdan aina joissain kaupoissa.
Ite tykkään, jos lenkkarit street käyttöön siis mielessä. Mukavan matala profiili. Jos ite tykkäät niin poista ihmeessä
ei fedoraakaan näe, paitsi internetmeemeissä. yleensä fedoran käyttäjät ovat ainakin täälläpäin 15-17v muusikkojonneja tai ~50-60v miehiä.
ToJ taisi tavallaan joutua oman suosionsa tuhoamaksi. Edullisia, kohtuulaatuisia tyylikkäitä MTM-nahkarotseja moderneilla leikkauksilla? Kyllä vain, se on ihan totta! Se oli Temple of Jawnz. Ei liene yllättävää että pulju sai paljon suosiota. Valitettavasti kun tuon suosion yhdisti internetin vaate-autistien loppumattomaan näpertelynhaluun, autistimaiseen pilkunviilaukseen & jatkuviin mielenvaihteluihin, tekijöiden haluttomuuden investoida lisäkapasiteettiin sekä jatkuvasti laskevaan mielenkiintoon omaa firmaansa kohtaan (osittain tämän autismidiilauksen takia), ei liene yllätys että lopputuloksena oli sangollinen turbiinimoottoriin lentänyttä paskaa. Pulju on nyt lopettanut (tai lopettanut) toimintansa useamman kerran, meiningillä jos tilaat vielä ennen pvm. X, ehdit mukaan. Mutta sitten kun ollaankin tarvittu vähän lisää fyffeä ollaan kuitenkin jonkin ajan kuluttua alettu ottaa lisää tilauksia (eli ei lopetettukaan), mutta pidemmillä toimitusajoilla. Nämä luvatut toimitusajat ovat jatkuvasti venyneet ja venyneet (eikä asiakkaalle kauhasti kommunikoitu asiasta). Ensin 2-4 kk, sitten puoli vuotta... Viimeksi kun tarkistin niin yleinen meinki oli tyyliin tilaa jos uskallat, saat tavaran (ehkä) sitten joskus, ja jengillä tilauksia joita ovat odotelleet yli vuoden verran. Näin siis tilanne silloin joskus, nykytilasta en tiedä, edes sitä ottavatko tilauksia ylipäätänsä vastaan. Styleforum ToJ-ketjua lurkkaamalla selvinnee.
Bomber - takit, pikeepaidat, nahkakegät vaaleilla pohjilla ja käärityt pillifarkutko eivät ole?
Eli >Oma sukupuoli >Ikä >Omistatko Premium mekki vaatteita? >Kuinka paljon kiinnität huomiota toisten vaatteiden merkkiin asteikolla 1-10? >Mitä ajatuksia herättää henkilön x merkkivaatteet? Siis ihan puhtaasta uteliasuudesta oli pakko väsästä tällänen lanka.
Hassua että porukka taas käyttää näitä. Itellä jäänyt jotenkin semmoset inhottavat vibat kun viimeksi noita käytettiin 10v sitten, samaan aikaan kun kaikilla oli niitä helvetin rumia lacoste - tarralenkkareita.
>Ilmeenne kun ManBunTM tulee olemaan 2013 muotitukka korjattu'd
Hahaahha vai että hyvin pukeutuvat nuoret käyttää näitä.. Sörkassa tunnetaan ratamestarien ylinopeina varusteina. Menee samaan kastiin mm. Pirikiikarien kanssa. Kaikkee hölmöilyn ei oo pakko lähteä mukaan. Haha ei vittu miten nopeet.
Ajattelin osta kuvan HIFK-takin. Olen ollut IFK-fani henkeen ja vereen jo pidemmän aikaa, sanokaa mitä sanotte että olisi muka junttia. Kun asukokokonaisuuden saa kohdilleen, niin mielestäni pitäisi olla ihan ok. Ehkä jotkut tummat farkut sopisi, kengistä en osaa sanoa.
Nyt ois semmonen kyssäri, että luin joskus lehdestä säännön, että aina tietyn väliajoin vanha muoti tulee muotiin, esim. 10 vuotta vanha muoti naurattaa, 20 vuotta vanha muotti hävettää, 30 vuotta vanha muoti on joku fiini sana, 40 vuotta vanha muoti on vitun kuumaa jne. Onko tälle säännölle nimeä ja jotain linkkiä t. lännen kuumin googlekäsi ei löytänyt mitään
>mustat o xfo rdit >pappakengät Juuh elikkäs ES pärisee ja PV keulii
ton värisestä pohjasta tulee mieleen ne halvimmat sisäpelitossut jotka oli jalassa ala-asteen liikkatunneilla. annetaan 1/5 koska liikkatunnit oli kivoja
Toivottavasti oli edes qasat, muut Y3 kengät ovat karseita
Itsehän en sinänsä inhoa hulityyliä mutta kaikki muu kyseiseen kulttuuriin liittyvä on niin syöpäistä valkoroskamouhoilua että järjestelmällisesti pyrin pilaamaan kaikki aiheeseen liittyvät langat. Nimihomoilevat casual-elämänkoululaiset spämmivät joka laudan täyteen ja larppaavat jotain kovaa katujen og-huligaania kaikkialla. Joitain väkivaltaisia ryssämafiosoja tai Joensuun natsiskinejä edes jollain tasolla ymmärrän, mutta Suomen tasoisessa futismaassa hulimeiningit ovat yhtä uskottavia kuin Espoon lähiöissä kovaa gettoneekeriä larppaavat valkoiset räppiteinit go rageissaan. Lätkä-casualit vielä Suomessa tajuaisin T.
Miten vaan. Ei oo pakko pukeutua hyvin jos ei halua.
ja pitänee olla aika raamikas että pystyy kunnolla rokkaamaan, en tiedä
Harvinaisen ärsyttävää porukkaa nää kaikista hulluimmat varusteleka-autistit. Joku armeijan ylijäämä arkikäytössä oli cool ehkä vuonna 2004.
nyt vittu :D ei ole mitään vaaraa ostaa värillisiä paitoja, kunhan sävy on hillitty (ellet satu olemaan negger)
Onhan sillä väreissä aina match hei :D On töissä lintsillä muuten, ja yksi päivä näin sen ostavan pasilan k-kaupasta 6possumunkkii omnom
Lyle&Scottilta tällänen duffle-coat. Lisäksi kaapissa 3 parkaa ja yksi bomberi.
Ei jos siinä lukee Calvin Klein ja lisäksi ylihinnoiteltu.
Saumasta Berwichit, tai sitten suittarista jos niillä on raakalahkeet tai jos enivei käyt lyhentämässä niitä
Mitä operaatiot maksoivat? Pelkäätkö että joudut korjausleikkauskierteeseen, kun et ole tällä hetkellä kumpaankaan korjattuun osaan tyytyväinen?
Onko muuten jengillä täällä kokemusta arvenpoisto-operaatioista? Ajattelin tarpeeksi rahaa säästettyäni mennä sellaiseen pikimmiten, ja laserleikkaus kuulostaisi ehkä parhaimmalta vaihtoehdolta. En aio alkaa rahan kanssa tinkimään, kun kyse on jostain mitä kannetaan näkyvillä aina; kasvot. t.
>laudan suosikki Zac Efron no ei kyllä ole, mistä tällaista revit? Goslingi on _the_ meeminäyttelijä.
Pakko myöntää, että itsevarmuuteni pukeutumisen suhteen laskee joka kerta Helsingissä käytyä. Toisaalta saan siitä itse lisää rohkeutta ja poweria.
Osaako kukaan suositella talveks lämpimiä ookoo näkösiä farkkuja semi isoperseiselle miehelle? Pääasia olis et sopii jotenkuten perusmustan villapaidan kanssa.
Varmaan joku sisäsiittoisten oma pikku fashion porin inside kerho. Vaikee sanoo en tunne sieltä päin ketään, enkä oikein siel käynykkään, enkä tuu ikinä käymään. Outoja pörrääjii siel vaikuttais olevan mitä nyt näiden herrojen mielipiteitä lueskellu tääl näin, helsinkiläisen näkökulmasta.
http://www.zalando.fi/gaastra-night-vision-vaelikausitakki-sininen-g1022h003-k11.html Mitäs mieltä ootte, onko liian jonnemainen? Tarttis jotain samantyyppistä ja väristä välikausitakkia, mutta ehkä hieman minimalistisempaa.
Tuolta oonkin normaalisti tilannut mutta ei näköjään myy enää 30ml. Eikä oo mitään järkeä ostaa mitään 100ml pulloa. No ehkä täytyy ostaa 50ml
no voih surku; __; olisin vain tahtonut ostaa nyymin käytetyt jordanit ja nuuhkia
Tuli testattua tänään dieselin slim fit farkkuja ja tuntui aivan tajuttoman hyvältä jalassa, sekä näytti vielä hyvälle. Onko dieselit mistään kotosin vai ihan järkyttävää kuraa? 120e hintaa.
Moni ei tule ajatelleeksi tai muuten vaan tyhmyyttään sisäistä sitä seikkaa että siinä vaiheessa kun perusjantteri alkaa scouttaamaan niche tuoksuja, muutama perusmarketti- ja designerilitku löytyy jo kaapista. lisätään tähän vielä se että noista pikku-50ml-pulloista pusketaan sitä settiä ulos muutamia suihkauksia per päivä. Jokaisella on tietenkin omat käyttöfrekvenssit ja jos omistat vain yhden tuoksun niin kyllähän se silloin nopeasti kuluu. Jos omistat kymmenen se onkin jo sitten ihan eri juttu. Tuoksu on asusteena ihan samalla viivalla muiden vaatteiden kanssa. Et varmaan pidä viikosta toiseen samaa paitaa päällä? Miksi käyttäisit samaa tuoksua 365 päivää vuodesta? Sitten on erikseen käyttötuoksut joita käytetään päivisin esimerkiksi duunissa ja ne joita käytetään tyyliin isoissa juhlissa ja harvoin. Saat kirjaimellisesti uida siinä shitissä jos kuvittelet että joku 50 milliä loppuu ennen kuin olet ehtinyt päästä kunnolla vauhtiin. Onhan sitten niitä ökynomeja jota imailee Invasion Barbarea joka aamu omatuoksuna mutta ketä oikeasti kiinnostaa? Elämässä pitää oppia hallitsemaan omia odotuksia. Aina löytyy joku jolla on laittaa enemmän rahaa palamaan. Pitäisi unohtaa tuo vammainen kilpailuasetelma ja keskittyä niihin juttuihin mihin itse oikeasti kykenee. Mutta joo, helpompi valittaa. Ainakin täällä Suomessa. T. erihomo
Mitä yrität sanoa? Oletko eksynyt joltain eri kannulta tänne /fa/: han?
Totta! Jos oikeasti pitää korvia suojata, niin korvaläpät on ainut /fa/ vaihtoehto.
Parkat, field jacketit, chore coat, denimtakit, windstopperit ja overshirtit. Tsiigas nyt noin ja miksei bomberi sytytä ihan nyt noin mielenkiinnosta? Ja jos löysit jonkun kivannäköisen takkikategorian niin voin suositella jotain brändejä.
Tämäpä se oli itselläkin mikä pisti epilyttämään mutta ajattelin ainakin tilata kokeeksi kun zalandolla kuitenkin ilmaiset palautukset/postit.
LOL toihan on paras vinkki kuva noobeille joita kiinnostaa tekno XD
Onhan se optimaalista jos menee kiinni, vaikka ei ikinä pitäisikään kiinni. Mutta kun on 2-3 nappia auki, niin puoli senttiä sinne tänne ei haittaa.
Suppea otanta. On siellä muutama hyvin pukeutuva mutta suurin osa on paskaa. KY:n bileissä sitten näkyy hieman että juhlapukeutuminen on kunnossa. Ei kylteri-sanaa kyllä minään vaatetuksen adjektiivina voi käyttää
Tylsyyttäni keräsin parit fitit. Pitäen mielessä AP:n seikat. >Swägäri meininki >jotain jenkki-hiphop-katutyylimuodikasta, sellaista josta suurin osa tytöistä tykkää Tässä siis niitä esimerkkejä että miten sun kannattaisi tehdä. Jos on se oma tyyli vielä vähän hakusessa. Oli aika vaikeeta etsiä sopivia fittejä mitkä ei mene suomalaiselle normi jannulle överiksi. Mutta on silti "swägäri meininkiä". Tai sitten jotain semmosia fittejä missä on käytetty Versacea/Givenchyä tms merkkiä minkä "kopiota" on tosi vaikeeta löytää. Älkää valittako laadusta. Voi nää vastaavat etsiä muualtakin. Ainiin, laitoin kaikkiin setteihin vain jotkut kengät mitkä vastasi tyyliä ja väriä, ostaisin itse kengät ehkä muualta. Enemmän valikoimaa yms.
Miks ihmeessä toikin ei vois olla päätämyötäilevämpi? Pidempi lippakin vois olla ihan jees.
>ottelutapahtumassa on mahdollisuus päästä lyömään vastapuolen jamppoja naamaan sain tästä postauksesta elämämkoulun
Mites ton PRL fitti, itekki katellu just tota. Oisko jotain toisenlaista takkia sellaiselle joka pukeutuu kauluspaita/chino/farkku setteihin? Mites harrington? Oon sen verran lyhyt (aikaisempi 168cm nyymi) ettei viiti mitää mackintosheja tai trenssejä katella. Joku peacoattikin saa mut näyttämään helvetin paksulta koska on niin iso yläkroppa. Ja voiko lyhyemmät ihmiset käyttää parkoja?
Yritä yli 600e, ellet halua jotain henkkamaukka/jaakkojoonas-ribaletta En suosittele opiskelijabudjetilla elävälle nahkatakkia ollenkaan. Säästä rahaa ihan suosiolla.
No tuo on ihan semijees setti, otan vähän takaisin jyrkkiä sanomisiani. Mutta tuossakin hattu toimii vaan koska jätkä on semikomea piirteiltään, kun taas jossain mfa:ssa niitä hattuja pääasiassa pitää jotkut punakat 130 kiloiset tyypit poni t-paitojen tai reddit-meemipaitojensa kanssa. Vähän pahasti veikkaan että jälkimmäinen on syy siihen miksi nuo hatut ovat saaneet niin huonon maineen siinä ~2007 jälkeen. Henk. koht. mielipide on tosin edelleen se, ettei nykyaikana voi kunnolla enää pitää hattuja. Lippikset ovat es-jonnejen pukeutumista joka kestää vaiheena joitakin vuosia, ja pipoa voi käyttää paukkupakkasilla. Ei muut vaan toimi 99%:lla ihmisistä hyvin enää tänä päivänä. Ehkä jollain filmaattisella afrikkalaisella tai irkulla menee joku flatcappi, mutta siihen se jää.
ihan mielenkiinnosta, miksi nimihomoilet? En ole nähnyt sulta vielä yhtäkään asiantuntevaa, erityisempää makua osoittavaa tai erityisen personaallista viestiä tällä laudalla. Täälläkin pyörii useita oikeasti asioista jotain tietäviä /fa/sistinyymejä mutta heillä ei ole mikään tarve kerätä mitään kunniaa tai internetpointseja käyttämällä nimeä. Nimihomoilu pilaa anonyymin laudan idean, varsinkin jos ei tuo pöytään mitään lisää. T: eri
Mitäs muita vaihtoehtoja tikkitakille näin syksyyn (ei mitään bomberia)
Mistä hyvälaatuinen ja hyvin istuva tikkitakki? Budjetti noin 150. Mieluiten kivijalkaliikkeestä.
Tykkään tästä muuten, mutta nuo olkaimet tms ovat vähän vaikea pull-offata näyttämättä tarjoilijalta tai anime-ernulta. ihan mahdollista silti. jotenkin tuo ruskean sävy ja tuon naisen ihonväri ovat liian lähellä toisiaan ja luo intiaanimummovibat. Kaulakoru myös mielestäni melko hirveä. Jonkun kalpeamman ja mahdollisesti blondin päällä voisin kuvitella tämän setin pelaavan. pipo on ruma säkki, olkatoppaukset överit, paidan printti turha ja kengät saisivat olla vähemmän huutavaa väriä. esim. valkoiset tai viininpunaiset popot voisivat toimia.
http://shop.weekday.com/Mens_Shop/Category/Jackets/Julius_jacket/542220-1514616.1#c-47958 Mites Weekdayn bomberit? onko edes bombereita? Siel on viel pari muuta tuolla Jackets
Carlingsissa kun kävin, ei näkynyt bomberin bomberia. Vain jotain trucker-takkeja ja jonnepaskaa.
mistä meinasit tilata? euroopasta ei käsittääkseni kyseistä takkia löydä
Varmaan paras mitä tuohon hintaan saa. Osta, jos ei enempää rahaa löydy.
Tämä on tyylikäs kokonaisuus. Ei toimi kyllä. Kuten joku sanoikin, niin aika intiaanimummo meininki ja muutenkin cityhippi-valaistunut asuste tuo vaate. Suomenruotsalainen snobi jolla on rahaa muttei tyylitajua.
Tämän vuoksi pituus oli lisätiedoissa, ymmärrän että ei hirveen moni nahkatakkimalli sovi kaltaiselleni saunatontulle
Kyllä ois grillijonossa kiusaus vetää lättyyn jos tuollaiset jalassa jollain olisi.
i-isä? sunhan piti olla kuuntelemassa led zeppeliniä savikiekoilta tuolla alakerrassa?
sama tuli itelläki mieleen, ei jatkoon. t. eri
Tää on vitun high maintenance - hiustyyli. Joutuu käymään parin viikon välein parturissa, ettei kasva liian pitkäksi, koska näyttää vitun urpolta vähänkään pidempänä. Toinen vasemmalta aika hyvä.
Tässä aika kätevä kantolaite puhelimille ja on samalla hyvin techwear, eikä edes näytä pahalle oikeiden settingsien kanssa.
Tunsin vuosia sitten lukioaikoina erään kaverin, joka oli lyhyt kuin vaahtosammutin ja jonka ryhti oli mallia Klonkku. Hänellä oli pitkä, musta, villakankainen etsiväntakki ja päässä Fedora. Ei näyttänyt yhtään imartelevalta se pitkä takki hänen päällään. Vastaavasti kouluaikoina eräällä kuvaamataidon opettajallani oli pitkä, musta, nahkainen mantteli (ei kuitenkaan täysin sama malli kuin Varustelekan rotsi), ja hän oli eräitä siisteimpiä ilmestyksiö ikinä. Mieleen tuli Sin Cityn Marv.
onkos toi kasmiria vai villaa vai miten? itellä kanssa harkinnassa korvaamaan ToSin vastaava.
Ellen nyt ihan väärin ole nähnyt, niin tosiaankin ihan Suomessakin joka jonnella jo päällä tänä kesänä.
Tämä, ja kukaan nainen ei halua alle 180 cm pitkää miestä, vaikka olisi 0/5 kaloriina.
Itselläni melko samanlainen maku kuin sinulla. Ulkomaisista pukeutujista tulee mieleen Stalley, jolla aika perinteinen katutyyli. Suomalaisista ei ehkä profiloidu niinkään pukeutumisesta, mutta Paperi T:llä (upote) on aika johdonmukainen pukeutumistyyli.
Mitä vittua? Onhan se jo, enkä asu edes kehäkolmosen sisällä. Monessakin tapahtumassa näkynyt näitä jo keski-ikääkin lähestyviä jätkiä, joilta löytyy jonkinmoinen tarkoituksellisesti sellaiseksi laitettu nuttura.
Tää. 4kaanin /fa/:n mono-runkkaus on aika karseeta katsottavaa.
Miksi tässä langassa pidetään Hillfigeriä ja Ganttia merkkituotteina? sain vitun kovan syövän nykyisen /effayn tasosta.
Emmä tiedä susta mistä päin suomee asut, luultavasti jossain kehä III ulkopuolella. Kaikki lähestulkoon ilmasee tällä tyylillä stadissa, ainakin mamut tiiät varmaankin että niitä riittää tääl päin. Pystyn vaikka larppaa herrasmiestä tai vaihtoehtoisesti kusipäähomo kiroilevaa merimiestä ihan vaan sen takii koska pystyn siihen. Tosta henkisestä tasosta voin sanoo viel ettet haluu päästä mun ajatusmailmaan se on semmosta mitä suomalainen ei voi käsittää. Onneks ydinkeskusta ihmiset osaa pukeutuu oli se sit mistä päin kotoisin. Lähiöissä ei voi sanoo samaa, ketään ei edes kiinosta miltä näyttää puhumattakaan jossain muualla päin suomee. Niin viellä sitä etten oo homo mut hyvin käyttäytyvä kusipää olen. Pahoittelen jos oon liian ylipukeutuva pintoliitoinen sulle.
Ei tuo oranssi ole luonnossa läheskään noin kirkas kuin mainoskuvissa muutenkin snickers shit-tier, kuka muka haluaa pähkinöitä suklaapatukkaansa? Kiitos, aion nauttia eritoten kuivina pysyvistä sukista kelillä kuin kelillä.
Ei oikein mistäön enää. Air Jordan V Grape myydään aina loppuun kun niitä ilmestyy. Tietenkin muissa väreissä vitosia saa.
Pelkkiä meemikenkiä. Lisääkin löytyy mutta oikeastaan vain näitä käytän. Tunnitsijat tunnitsee :-----D
Ai saatana tulivat juuri, parhaat housut mitä minulla on ollut pitkään aikaa. Miinus puolina se että ovat aika taistelua ottaa pois jalasta ja kangas tuntuu karvoja keräävältä. Muuten kyllä 5/5 byysät!
Tossa jotain, mitä jaksoin kaivaa eteisen kaapista.. Vaatekaapeissa vielä muutama pari lisää.
599 saa jo hyvän ja laadukkaan nahkatakin, ne tosin viedään yleensä käsistä. t. blk dnm leather jacket 5:n tyytyvänen omistaja
Mistä sais sellaisia mummon kutoman näköisiä villasukkia? Pitääkö venailla että tulee jotkut syysmarkkinat ja lähtee bongaileen sieltä jotain käsityökojuja vai saisko jostain helpommalla? Omat mummot delaillu aikapäiviä sitten niin pitäis hommaa jostain muualta symppikset jalanlämmittimet.
Jatkoa vielä tähän, vittukun tajusin vasta nyt miten paljon L&S kamaa oikeasti kaapeissa on. 8 pitkähihaista paitaa, yksi t-paita, yksi kauluspaita, kaksi takkia, kengät ja pipo. Tavoitteena on ettei ikinä kahta samanmerkkistä vaatekappaletta päällä joten tämä vaatii pientä kikkailua.
Freen pituus on usein liian pieni ja siten kärjen ja varpaan väliin ei jää tarpeeksi tilaa.
Tiedän, olen itsekin teekkari. Se näyttää silti yhtä tyhmältä. t.
Mun mielestä enemmän kukkaiskuvio oli/on kovassa huudossa. Kerrankin Suomi menee junan kanssa samaan aikaan. Mutta näistä Tony Soprano tyyppisiä en ainakaan muista näkeneeni. Ja asun tosiaan Turussa.
Mahtavia neuvoja hintojen kanssa. Kiitos! Netistä kyllä tuntuu löytyvän perussettejä mistä kannattaa lähteä liikkeelle oikean vaatekaapin rakentamisessa, mutta hyvin vähän on tullut vastaan sivuja missä kerrottaisiin paljonko kuhunkin asusteeseen kannattaa vähintään varata rahaa.
Ei fa loppujen lopuksi ole kamalan pinnallinen. Koitetaan kaikki vaan hyväksyä pärstämme niinkuin ne ovat, tai tehdään niille kaikki mitä luonnollisesti voi (laihdutusta, ihonhoitoa jne).
Koska kaikille se asunnon neliömäärä ei ole tärkeintä, vaan sijainti. Jos omat sosiaaliset kontaktit tapahtuvat tietyllä alueella, on mukavampi asua sen alueen välittömässä läheisyydessä, kun käyttää turhaa aikaa jatkuvaan matkusteluun. Ihmiset arvostavat eri asioita.
Osaatko sanoa pitääkö acnella ja APC:lla nuo koot paikkansa normikamppeiden kanssa? Dieselillä 33 vyötärö istui tosiaan loistavasti, mutta esim. LAGERFELDin housuja kokeillessa 33 jäi aika tiukaksi.
Tämänkaltaista tullut itsekin etsiskeltyä. Löytyisikö tällaista pk-seudulta sopuhintaan? Olisi hyvä sovittaa päälle ennen ostoa.
Mitä ihmettä sönkötät? Tuossa puhuttiin pelkästään miesmalleista ja muotimaailmasta, ei siitä etteikö kuka tahansa voisi pukeutua omalle vartalolleen ja tyylilleen sopivasti. Ei sinne pääse jos pärstäkerroin ja pituus ei ole kunnossa. Ei itseasiassa edes johonkin plebeiaanien vaatefirmoihin pääse jos speksit eivät ole kunnossa. Katsopa vaikka Asosista niistä tuotetiedoista mallien strategiset mitat. Nekin karsii porukkaa. Mä en tule ikinä olemaan mikään malli, mutta kyllä mä voin silti yrittää pukeutua inhimillisesti. Tosiasioiden kohtaaminen on hyvä juttu (kuten se, että alalaudan nimessä on 'muoti')
Muistelinkin että tällainen löytyy. En jaksa/osaa väsätä Suomiversiota tästä, koska onhan se tissieläinten maailma ihan erilainen kuin meidän.
Jos et olis ihan täysin puu silmä niin huomaisit varmaan PRL ja Black label eron, en tiennykkää et ne on eri brändejä. Onhan hermes vyössäkin iso H varmaan aika epäkunnioittava brändi...
Creediä saa First In Fragrance (http://www.ausliebezumduft.de/) nimisestä saksalaisesta lafkasta hyvään hintaan, lähettävät myös pieniä testinäytteitä muutaman euron hintaa vastaan.
Mikä tää pointti oikein on. Ketä helvetin täysjärkinen käyttää jotain vaellus kenkiä, mitkä on viel lisäks täydellisen rumat... Varmaan tosi moni tulee sun luo kertoen, onpas sinulla hienot lenkkarit. Eipä oikein sneakers muutenkaa hirveesti sanota mitään jos ei nyt lasketa ne muutama ohi kullkevaa neekeriin katsetta. Tullu nuorempana jonkun verran keräiltyy nike, jordan, new balance joten älä käsitä väärin, sneakers on ihan kivoja pidän niistä kans ite varsinkin nike ja jordaneist mut sillä ei mitään tekemistä todellisuuden kanssa et ne on omasta mielestäni siistiit. Sitten kun on kunnon broguet, double monk, loafers kengät käytössä niin tosi moni kattoo ihmeissään, joskus saa jopa kehuja. Joten unohda ihan vaan suosiolla tommoset gore-tex.
vuoden 2014 meemikengät Nike tekee tätä sontaa joka vuosi. Älä osta.
No ei olemassa olemassa, mutta luin että vanha muoti tekee aina paluunsa https://www.youtube.com/watch?v =o m4AE5El9oE ei suostunut upottamaan
Koko pointti vissiin että simppeli vaatekaappi aloittelijoille, tuossa on setit joilla ei juurikaan mene pieleen ja vaatteet sopivat keskenään. Tuosta on melko helppo lähteä viemään vaatekaappiaan mihin suuntaan nyt sitten haluaa sitä lähteä viemään.
Kumpikaan ei oikein sovi minulle. Löytyykö kunnollisia slim-fit tikkitakkeja tuolla budjetilla mistään?
Babbys first sneakers-postaus: himottais ostaa jotkut perus mukavuuspopot jotka olis helppo yhdistää vähän rennompiin asukokonaisuuksiin. Flyknit chukkat olis ollu aika napakympit mutta niitä on helvetin vaikea löytää oikeassa värissä ja koossa. Plus olen tyty niin kiinnostaa myös se että onko ihan mahdoton idea ostaa miesten kengät, törmään vähääkään miellyttävissä malleissa siihen ongelmaan että naisten versioita ei joko ole tai niitä saa vain jossain sataankaarioksennusväreissä (mustat/mustavalkoiset olisi siis hakusessa). Olen siis tosiaan täysin hukassa näiden asioiden kanssa kun normaali kenkävalikoimani koostuu jostain nahkakorkkareista, en halua vahingossa ostaa jotain meemikenkiä.
>Voi olla vaikeaa tuohon hintaan. Itellä tulee lähinnä joku ToJ mieleen, mikä ei oikein tänä päivänä valitettavasti ole kovin varteenotettava vaihtoehto (muista kun vaatteiden laatusyistä). >ei ole varteenotettava muista kuin laatusyistä Eli laatu on hyvä, mutta muuten ei ole varteenotettava? Mitä ne muut syyt on?
Idea sulla on hyvä, mutta melkein kaikki noista on joko liian halpaa shittiä (h&m, varusteleka) tai brändirahastusmerkkien ylihinnoilteltua (ToS) kamaa. Vastaavia farkkuja ja o xfo rdpaitoja katsoisin Uniqlolta, kenkiä Bexleyltä, Red Wingiltä tms.
Olisiko / voisiko joku tehdä jonkinasteisen väriympyrän, missä näkee mitä värejä on hyvä yhdistellä? Tai ei ole hyvä. Saa myös linkata valmiiseen
Täs pitää tietää, että v-aukko näyttää tossa hyvältä, koska kuvan mies on komea
Hieno idea! Käynpäs katsomassa sivustoa. Tuhannet kiitokset teille!
kaikki muu paitsi FJÄLRÄÄVENI. Joka toisella on semmoinen saatana reppu perkele.
Mistä tämä juoksukenkähomoilu on saanut alkunsa, rasauttaa niin perkeleesti. Osoittaa huonoa makua käyttää noita missään muualla kuin urheillessa. SUKELLUS_VITUN_KENGÄT
Polyesteri on ihan tuollaisess peruspaidassa aika epämukava materiaali, ei hengitä. Yli 50% polya on aika paljon ja puuvillalla ja polylla on ihan erilaiset pesuvaatimukset, joten sekoituksena tuosta on vaikeaa löytää mitään hyviäkään puolia. Toisekseen valitat tästä ainakin nellylle ja katsot että vaativatko palautusta vai miten korvaavat vääränlaisen tuotteen.
AP:n videossa limasia teennäisiä pervoja. Tyylikkäitä toki, mutta en panis.
>m-muh stereotypes ja sitä paitsi tässä taidettiin nyt puhua ihan nuorista naisista jotka ovat ainakin jollain tasolla kiinnostuneita pukeutumisesta. ei mistään elämäänsä kyllästyneistä lähiötuulitakkimummoista.
Näin tapahtuu kun kannabista vetää putkeen neljä vuotta päivittäin.
Tottahan se on. Geeniloton hävinneillä mikään ei näytä hyvältä.
Tälläinen tuli poistettua. Imo semipleb, mutta istuvuus miellytti.
Jostain ebaysta voit yrittää poistaa jotain parempaa, taikka jotakin halvempia kauppoja kannattaa tsekata kuten asos, h&m jne.
miestenkin tikkitakki on kieltämättä melko feminiini takki. vaatii käyttäjältään sitä maskuliinisuutta, mutta jos sitä löytyy ja pukeutuu melko klassiseen mensweariin niin näyttää helvetin särmältä. älä osta jos olet joku 16v pullaposkinen kokoomusnuori. P.S. jos ostat niin osta Barbour
Tää muuten. Itellä oli joskus semmonen "kaikki hiukset päältä pystyyn" -tyyli ja se kesti varmaa 3viikkoa hyvänä ja sitten aina teki mieli mennä uudestaan parturiin. Siis kaikki hiukset päältä vedetty vain taakse? Ei ole kai pakko, helvetisti tököttiä ja lakat päälle vaikka, niin pysyy. Itellä ei ole yhtään harvennettu vielä ja saan sen kokonaan taakse vahalla yms. Tosin varmaan hiukan kannattaisi harventaa niin menisi varmaan paremmin. Kaveri ainakin on harventanut aina ja se vetää kaikki taakse.
niin, tuohan oli langan aihe ja sanottu jo aloitusviestissä? tottakai suurin osa HBA:n vaatteiden ostajista on asap mobia apinoivia fuccipojuja.
Kiitos vastauksesta. Millainen on tämä väriteoria? Suomesta en ole oikeastaan ostanut mitään moneen vuoteen. Bellerose, allsaints, urban outfitters on ollut niitä kauppoja joista olen tilannut, mutta nyt tähän tyyliin mitä haen ei taida noista sopia muut kun urban outfitters. Acne on ilmeisesti ihan jees ainakin mitä carlingsilta muistan joitain vuosia takaperin. Mitähän näitä hyviä nettikauppoja nyt olisi asosksen ja UO:n lisäksi? Tuossa netistä tilaamisessa on juuri pelkona tuo istuvuus mistä puhuitkin, mutta kaiketi sekin hoituu sillä, että lähettää vaatteen takaisin. Suomesta en ole löytänyt mitään mistä pitäisin kenkiä lukuunottamatta.
Suositelkaa jotain hyvää oikeasti lämmintä talvitakkia jolla tarkenee jopa - 30 keleillä. Hinta mielellään alle 300e.
Tämä. Muutenkin täysin naurettava vaatekappale yli 15-vuotiaan päällä.
Berg&Bergin basketweave vaiko joku Howlin ':n tekele? Joku tollanen mukava villapaita hakusessa. http://bergbergstore.com/knitwear/sweaters.html http://www.endclothing.co.uk/brands/howlin-by-morrison/
>Mies >21 >Mr Porter on elämäni >1, merkit ei kiinnosta lainkaan, ellei kyseessä ole joku röyhkeä logohirvitys. Jos taas kyseessä on merkille uniikki design, niin saatan miirailla. >Jos on selvästi maksettu ylimääräistä logon vuoksi, nii kyllä se vähän harmittaa. Ei muuten.
mikä takki kapeaharteisella ja leveäperseiselle miehelle? en usko, että bomberi toimisi kovin hyvin.
Itse käärin useinkin lahkeita, mutta kyllä muakin aina välillä ne rasauttaa. Esim. pari päivää sitten näin jonkun kauppakorkealaisen, jolla oli Converse hi topit ja lahkeet kääritty niin ylös, että iho näkyy. Ihan hiton vammasen näköstä etenkin näin syksyllä.
Täällä Porissa tulee ihsan päivittäin kyllä kunnon pittisettejä vastaan, tekosyysi asua vielä Herran vuonna 2014 kehäIII:n sisäpuolella?
Valmistajan omaan verkkokauppaan verrattuna yllätävänkin edullinen. Se että 170 euroa on sinulle iso raha ei suinkaan tarkoita sitä, että se olisi muille. Kannattaa harkita kouluttautumista ja nousujohteista uraa tai yrittämistä, niin pääset sinäkin nauttimaan oikeasta laadusta.
>Jos on luokkaa kattokaa mul on rahaa ku ostin tälläset hillfigerit ja gantit, käy lähinnä sääliksi, mutta jos on oikeasti hyvälaatuista tavaraa päällä ja näyttää hyvältä, arvostan. Nimenomaan. Itsekin omistan lukuisia merkkivaatteita, en todellakaan oikein esittelemällä esittele niitä muille. Huomaajat huomaa, parempi niin
Flow festeillä näin ihan vitun monella hipsterillä siistejä hattuja. Nuoria kaikki. Jotkut myös huoria. Postatkaapas erilaisia hattuinspokuvia, ei pakko olla fedora, itsellänikin haaveissa hatun osto
Mistä niitä vielä tietää, hyvä jos AW-mallistot on saatu ulos. Jos välttämättä pommittajan haluaa ostaa, niin kannattaa nyt ainakin odottaa, että niitä saa alesta. Ei kai nyt kukaan osta täyteen hintaan vanhaa mallistoa odottamaan reilun puolen vuoden päästä mahdollisesti tulevaa käyttöä.
ei mitä vittua. onko toi oikeasti ihan vittu oikea tatuointi.
Mutta nyt kun ollaan /fa/: ssa, on tuotteen ulkonäölläkin ehkä jotain merkitystä, siistejä nahkaisia kalvokenkiäkin löytyy, plus nahka voidaan kyllästää aikalailla täysin vedenpitäväksi. Ei siis ole mitään tekosyytä postata jotain saatanan vaelluskenkiä tänne.
Dadcore on istuvuuteen ja leikkauksiin liittyvä termi, käytät sitä väärin. Kuvassa on vasemmalla dadcore-farkut.
4kaani on nykyään yllätävän monokormi (aka memeochrome) -vastainen
Pystyisikö joku tykittää af 1 low inspoa?? en tahdo millään löytää tumblrista että millä löytäisi?
Mikä on addun nopein (kevein) kauppaliseen valmistukseen tehty juoksukenkä? Entä mitä mieltä oot boosteista, minkälaisia eroja esim. adios boostilla ja adioksella ilman boostia on? Kuinka isoa droppia käytät perus lenkkikengissä, entä vauhdikkaammassa juoksussa? Paljonko juokset viikossa?
Mikä määrä on liikaa, yleensä suihkautan kaulalle ja niskaan. harvemmin ranteisiin
Eikös näissä "classic" kengissä ole myöskin samanlainen pohja? http://www.planet-sports.com/en/product291602/product_info.html
Melkein mistä vain. Flanelli on kankaan kudontatapa, joten materiaalilla ei ole niinnkään väliä. Flanellipaidat on yleensä puuvillaa ja housut villaa mutta jonka seassa olisi kyllä suotavaa olla jotain keinokuintua muutaman prosentin antamassa vahviketta muuten hauraalle kankaalle
Sniikkereiksi lsketaan niin lenkkarit, kuin koriskengätkin, skeittikengät, vapaa-ajan - läpyttimet kuten edellä olevat Futuret, kaiken maailman kangasperkeleet ja muut. Tarvitseeko sinua ruokkia enemmänkin?
tarkottaako hipsteröinti kaikkien kivojen vaatekappaleiden yhdistämistä keskenään, mietimättä kokonaisuutta ollenkaan?
Mistä halvempi vaihtoehto Miansaille? Ankkurirannekorut kiehtoisi, semmoinen mikä olisi sopivan rento ja sopisi yhteen Timex Weekenderini kanssa.
Tämä tyyppi. Korjaus: tyypit, näyttää olevan kaksosia. http://lesfreresjoachim.com/ Vittu että on kovaa kamaa. Kuva liittyy.
Niin ehkä jossain /fa/:n kaltaisissa tyylipiireissä joissa pari tyyppiä koittaa pakottaa sitä. Tosiasia kuitenkin on se että harvemmin oon bomberia nähnyt irl kenenkään päällä. Toinen ois tietenkin nahkatakki.
Pari talvea näillä seteillä vetäneenä alkaa kyllästyä kerros pukeutumiseen kun muut vain heittävät jonkun t-paidan päälle kunnon talvitakin ja pärjäävät sillä samalla kun itse virittelee vaatteita 5min joka kerta kun siirrytään sisältä ulos tai takaisin sisään.
Jos kunnolla kapeat tahdot niin osta Nudien Tight Long John. Alkujaan ihan miehille tarkoitettu malli mutta näkee paljon myös naisilla
Mitäs mieltä /fa/sistit on tämän tyyppisistä tikkitakeista, onhan nämä vähän mallia rantaruotsalainen, mutta imo toimii kun yhdistää muuten vähän rennompaan tyyliin. Itse en siis oikein mensweariin vielä 20v: nä pukeudu vaan jotain sen ja streetwearin väliltä.
Jos on pitkä kaula, niin näyttää paremmalta kiinni. Olemattoman kaulan omistava näyttää taasen ylin nappi kiinni täysin kaulattomalta.
Mistä kunnon merimieskassi? Olen jo tovin yrittänyt metsästää tuloksetta Erityisesti kiinnostaisi niionin laukut mutta netistä löytyy vain indonesiankielisiltä uggabuggasivustoilta
Aloitteteleva hajunyymi etsisi hajusteiden ostopaikkoja, onko jotain verkkokauppoja josta hajusteita laajalti ja edullisesti, stocka vähän nähty.
Leatherheavenin prätkätakit 250e ja 5/5. Turha ulista leikkauksesta mitään, sama se leikkaus on ku kaikissa muissa prätkätakeissa, ainoastaan paksumpi ja lämpimämpi. Ja nahan laatu on hyvä, ei ole kiiltävä tai muovinen ja ikääntyy hyvin, kestää vuosikymmeniä.
Mun mielestä ne vaan on ihan helvetin tyhmän näköiset, plus tietysti se että niitä näkee n. kolmella neljästä jonnesta ja jonnasta ja vielä monella aikuisellakin. Jotenkin ne vain näyttää niin surkeilta rääsyiltä. Ja se paksu valkoinen pohja ja matala litteä siluetti saa aikaan pellevibat. Yleensä ne on vielä ihan paskaiset ja surkeassa kunnossa.
miksi noin peppukipeä? Pöllikö joku fedora-autisti kenties tyttöystäväsi, vai pakottiko faijasi sinut laittamaan fedoran päähän kun menit alakouluun jolloin jouduit muiden kiusaamaksi?
Olet hieno mies, itse syön töissä ihan saatanasti ja käytän n. 20-30e syömiseen kotona viikossa että saan laadukkaat kuteet niskaan, oppikaa pojat säästämään.
Aika ebin kengät, oli pakko (lue: ei ollut pakko) poistaa kun oli alessa. Puree kyllä ikävästi nilkkaan, toivottavasti lähtee kunhan sisäänajan nää.
Nyt hilaat perseesi vaikka sivustolle suitsupply. com (nykyään sinne pääsee näköjään ylilaudalta bannerin kauttakin) ja katot sieltä kivan päällystakin. Monissa niiden takeissa on valittavana pitkiäkin kokoja jotka sopivat ruumiinrakenteellesi varmasti paremmin.
Ei kevät, jos joka jonnella kohta ilmestyy bomberi niskaan. Lähes kaikki takkini ovat tyylikkäitä bombereita.
Jos oot valmis upottamaan tollasia summia niin sitten suoraan Saddlebackia. http://www.saddlebackleather.com/business/briefcases Oikeasti tää laukku tulee kestämään kauemmin kuin sinä. Hinta joo aika korkea mutta osta yksi, ja pidät sitä loppuelämän ajan. Kannattaa sitten ottaa joku kuriirifirma toimittamaan, niin verot ei yllätä. Muista sitten pyytää poistamaan ALV.
>tyylikkyyden asettaminen ensi sijalle on etikettivirhe <Mitä? Nyt on aika Kouvola-meno. Ei ole kyse yökerhoetiketistä tai edes kännäysetiketistä, vaan haalarietiketistä, haalari-etiketistä, haalari JA etiketti. Miten kallu sitä voi olla että ottaa pari sanaa kontekstistaan irrotettuna, ja poistaa juuri edellisen lauseen jotta ei varmasti näkyisi mitä kyseisellä lauseella tarkoitetaan.
Ei, sä oot vaan varhaisteinin ajatustasolla pyörivä idiootti. Mistä vitusta te revitte aina sen kehäkolmosen jos joku kritisoi mitään missään? t. sen sisällä asuva
1. Puku 2. Trenssi 3. Fedora 4.???? 5. Profit
Meneehän toi nyt lukiossa yli, ellei sulla oli jo ennestään hyvin vahva bättre talande svenska folk - maine. Odota, että pääset oikikseen tai kauppikseen.
Oke kiitti, taidan todellakin tilata, ei haittaa yhtään, ettei saa korvien päälle, IMO kuvassa hyvän näköinen tyyli. Toivoinkin, että Makia olisi vaan brändinä mukana, eikä valmistamisessa.
Asap kivinen on tuli pinnalle 2011 vuonna räp scenessä ja käänsi niin sanotusti uuden sivun. Kappaleissa alkoi esiintyä vaatemerkkejä ja vaatesuunnittelijoiden nimiä Raf Simons, Rick Owens usually what i'm dressed in. Rocky käytännössä nosti HBA ja been trill merkit pinnalle, ja esiintyi jopa HBA 2013 muotinäytöksessä. >Hood by air man I started that; ASAP Rocky - angles 2013 >HBA shit is weak, you can keep that; ASAP Rocky - multiply 2014 Loppu onkin spekulaatiota miksi uudella singlellä Rocky, polkee kyseiset merkit maanrakoon. Ehkä merkit eivät ole antaneet tarpeeksi suurta hatunnostoa Rockylle pinnalle pääsemisestä? Alla pari lainausta uudesta kappalleesta. I ain't really fuckin 'with that Been Trill Swear them niggas booty like Tip Drill Nah I ain't really into throwin' shots But these mothafuckas better give me my props, word to Pac i'm the motherfuckin ' Lord of this fashion shit Don't I deserve just to brag a bit?
J. Lindbergin chinoista oon ite tykänny. 100e pintaan saa. Tosin lasketaan kait mainstreammerkkeihin?
Kiitän linkeistä, upeita takkeja. Adidaksen oli kyl aika 0/5.
Noilla kengillä on semi vahva homoleima, mutta mikäs mä oon tuomitsemaa jos ite tykkäät.
Viininpunainen kieltämättä houkuttelee myös, pitänee hankkia sellainenkin joskus. Tahdon kuitenkin mieluiten ostaa sen ihan jostain kivijalkaliikkeestä, että pääsen ensin arvioimaan väriä luonnossa. Tämän harmaan tilasin Acnen nettikaupasta, koska tosiaan sen verran neutraali väri kyseessä että uskalsin luottaa sen näyttävän hyvältä todellisuudessakin.
naurettavaa överikapitalistista only in america- settiä jos multa kysytään. mutta ei kysytä eikä onneks hirveesti kiinnostakaan.
Mistä saa _paksuja_ yksivärisiä t-paitoja? Ei siis näitä perus dressmann yms paskoja jotka sopivat kankaansa puolesta lähinnä wet t-shirt - kilpailuun. Plussaa jos löytyisi mallistosta sekä normaalilla kauluksella että myös v-kauluksella. Ja hintansa puolesta opiskelijabudjettiin sopivia, ei siis mitään 100/kappale simppeleitä t-paitoja.
Riippuu. Jos puhutaan ihan god tier estetiikasta tai esim. miesmallien maailmasta, niin tuo pitää paikkansa, eli pitää olla komeutta ja pituutta. Mutta jos katsotaan kokonaisuutta, niin miehillä yksi pelastava piirre voi kompensoida noita ulkonäöllisesti, ja se on 10/10 kasvot. Eli vaikka mies olisi muuten suht ryhditön tai pieni, niin jos kasvot kuuluvat siihen 0, 1% parhaimmistoon, se nollaa sen efektin. Ei näitä miehiä ole muotialalla, mutta Hollywoodista ainakin löytyy muutama. Esimerkkejä jotkut varmaan keksivät helposti, en nyt ala listaamaan.
Kauppahallit ja muut mestat keskustassa ovat kusetusta porvareille ja turisteille, Malmin juna-asemalla voi ostaa hyviä villasukkia ja muutakin tavaraa jota mummot kutoo paikan päällä.
>osta aina se kokoa isompi >käy räätälillä Maksaahan se tietty. Näin toimitaan aika vitun monessa maassa mm. jenkeissä. Tosin siellä räätälin palvelut ovat 1/8 Suomen hinnoista.
Koulunalkua varten uutta laukkua pohdin. Stockmannilla kuvanmukainen CK:n nahkalaukku 389e. Tyylikäs ja erittäin simppeli, vai? Hinta toki hirvittää. Onko muita ehdotuksia?
Muuten ihan kiva, mutta itselläni ei enää luonne anna periksi käyttää kolmenappisia tai 3roll2: sia herran vuonna 2014.
Kai ymmärrät että nuo eivät pidä vettä. Neopreeni päästää veden lävitseen, ja ideana noissa on että se vesi lämpenee - > hypotermian riski vähenee.
Tässä ehkä paras colorway jonneille tiedoksi, kyseessä on ns. functional wear tuote. Matala ja kevyt vaelluskenkä gore-tex kalvoilla. Pitää vettä. Täydeliset syksyyn ja loskakeleille.
Eipä taida olla itsellä kuin pari kuvaa, mutta kannattaa mennä warosu. org archiveriin joho jokainen 4chanin /fa/:n lanka tallentuu ja laittaa hakuun AF1 inspo.
Miksi kaikki lippikset näyttää paskavammaisilta? Koittakaapa linkata edes yksi hyvännäköinen lippis. Kiinnostaisi oikeasti hankkia.
Ei oikeen nyt nappaa, nuo ulkoiset narunappi räpellykset on melko hirveät, taskut on kumalliset ja tuo herringbone kuosi tuntuu jotenkin täysin väärältä tuon mallisen takin kanssa.
Hyvä ja tarpeellinen lanka. Tässä nyt joitain kauppoja: Zoovillage Scottsmenswear Terracesmenswear Casualclothing. dk Woodhouseclothing 80scasualclassics
näyttää joltain pikkulapsen heikolta askartelutunnin tuotokselta jonka tuo koulusta vanhemmilleen ja vanhempien täytyy esittää tykkäävänsä siitä
imo nuo Stan Smithit on aika helvetin yliarvostetut, kohtuullisen sämpylät popot ja juurikin muistuttaa noita All Starseja Niin paljon parempiakin vaihtoehtoja löytyy jos haluaa valkoiset low topit
Opiskelijailloissa on DC yleensä haalarit. Ei kukaan sinne haalareissa muuten menisikään.
Erassa itelläki aina tuskaa alussa, mutta omasta kokemuksesta uskallan väittää että sisäänajo auttaa.
No 3-roll-2 on käytännössä kaksinappinen rakenne, jossa on vaan koristeena yksi nappi liikaa.
Väreihin yms puuttumatta sanpisin että tuon neuleen istuvuus ja helman resorin sijainti/asettuvuus luo sellaisen kalja-mahaefektin ja väärentää siluettia epäimartelevasti.
Juu elikkä suurin osa noista löytyy Uniqlosta. Eivät ole kalliita, mutta ei niistä enempää kannata maksaa. Kokemusta löytyy ihan korkeiden muotitalojen vaatteista, jotka ovat laadultaan lähes samalla tasolla, joskin harvinaisemmilla materiaaleilla. Ja tarkotitko yksirivisellä kansitakilla ns. overcoatteja/päällystakkeja/palttooita?
Sitten siirryt MTM-kamaan tai valmistaudut siihen että kaikki pitää vetää ompelijan/vaatturin kautta (tai noh, olit sitten pitkä, normaali, lyhyt, läski tai anorektikko käytä sitä vitun ompelijaa/vaatturia, ellet löytänyt täydellistä fittiä). MTM ei ole niin kallista kuin luulet, etenkään kun on näitä nettipalveluita mutta Suomessa on ainakin paitojen osalta Schoffa ja Herrainpukimo. Housujakin saa Herrainpukimolta mutta ne on vähän kalliimpia. Tässä astuu kehiin Luxire, sieltä käyt ottamassa housusi.
Kauan tuli näitä himoittua, viimein lähti tilaus Porterilta.
Onhan noi kieltämättä tyylikkäämmät kuin John Lobb. Pakkohan ne olla kun on tulevaa AW14 muotii
Apteekista antiperspirantti ja jostain muualta sitten EDT tai vastaava antamaan parempaa hajua
Clarksilla on oma kauppa etelärannassa lähellä kauppahallia, jos sieltä ei niin en tiedä sitten mistä
Näyttää niin vitun tyhmältä >Fedoran huono maine on tullut vain erilaisista internet meemeistä, joissa jokin kaulaparta hikky trillby päässään selittää web-kameralle ateismista. Postaileppa muutama hyvä fitti nuorilla ihmisillä joissa fedora toimii niin katsotaan.
Maksan farkuista yli 120 euroa, koska haluan vaatteeni valmistettavan Euroopassa, Yhdysvalloissa tai Japanissa enkä hikipajassa 12 vuotiaan toimesta. >Tyhmiltä rahat pois Ironisintahan tässä on se, että minulla on rahaa ja sinulla ei. Et sinä säästämällä vaurastu vaan nostamalla tuloja ja pitämällä kulut kurissa.
Niin tämä. Helsingissä paremmilla mestoilla ja keskustassa näkee jokaisella pikkujonnellakin viimeisimmän pintamuodin mukaiset vaatteet ja pittisettejä tulee oikeasti vastaan. Samalla bongailee myös venäläisiä ja italokeikareita ja kartononrouvan näköisiä naisia. Hämmentävimpiä on selvät nörtit tai luuserit, joilla on päällään ihan muodin mukaiset vaatteet. Ajan kanssa on sitten uskaltautunut itsekin panostamaan (vaikkakaan en pitti uomo tasolla) kehä-kolmosen ulkopuolella antamatta vittuakaan. Jos junttia ärsyttää niin vihatkoon rauhassa, mutta monet fiksummat osaavat arvostaa vaikka eivät sanoisikaan mitään.
Noh omani on kylläkin sinertävän harmaa, tuo tuli vain kuvahaulla ensin vastaan. Kyllä se voi olla tyylikäs jos osaa asustaa ja on tietoinen miten se istuu omaan habitukseen ja ruumiinrakenteeseen (kassialma-/noita-akka efekti ei suotavaa).
Ei nää sun puheet merkkaa juuri mitään, kuvaa pitäs lyödä pöytään.
>peter storm windbreaker Aika hieno nimi tuulitakille, ei tuo kyllä tee siitä yhtään sen hienompaa.
tää. kyseessä nyt ei ole näkemys- tai varsinkaan mielipidekysymys vaan ihan fakta, että noilla on aika paljonkin eroa.
Oot pahasti pihalla. Jos oli puhetta overcoat single tai double niin oli se sit kii tai ei niin, asusteet vaikuttaa kokonaisuuteen. Älkää missään nimessä käyttäkö kyseisii takkeja jos olette alle 180cm kalpeita rupikonnan näkösii.
Järjettömät lahkeet eivät koskaan näytä hyvältä, hyi saatana.
Muistan kuinka valkoiset tarralenkkarit oli muotia vuonna 2005. Nykyään aiheuttaa ikäluokassasi enimmäkseen kjäh, kjäh, eiks toi osaa sitoo kengän nauhoi - reaktioita.
>Rannekoru on yksiä harvoja asusteita, jonka estetiikkaan kantajansa vartalon sopusuhtaisuus tai kasvonpiirteet ei vaikuta. En nyt tiedä. Komean mallin ranteessahan se näyttää paljon paremmalta kuin Atte Huopion. Lisäksi kuvaaja tietenkin saa minkä tahansa näyttämään paljon paremmalta kuvissaan.
Hypnon Helmet jos se rannekoru pitää ostaa. Made in Finland, järkevät hinnat & design. Mutta joo, osta mieluummin se kunnollinen kello ensin.
Eri asia jos on täysi ikäinen sillä, tässä periaatteessa puhutaan vain nuorten kengistä kuten laudalla yleensä (en tarkoita pelkät converset).
New standardit ei kiinnosta vittujakaan, mutta on hyviä settejä noi japsikuvat, laita lisää.
Noissa ei vaan ole mitään "Swäggeriä", tai mitään mistä 95% tytöistä tykkäisi. Noi näyttää ihan perus "skeittarihipeiltä". Jos nyt siis vieläkin mennään linjalla: >Kyllä, tällä hetkellä välitän muiden mielipiteestä, joten voidaan sivuuttaa aihe.
Miksei vain osta jotain kunnon deodoranttia? Esimerkiksi joku bossin dödö, niin ei varmaan hiki haise jos on perushygienia kunnossa
Tähän tyyliin pukeutuvat naiset ovat Suomessa lähes poikkeuksetta daddy issueista kärsiviä kylmiä materialistiblondihuoria. Varmaan joku yksi poikkeus mahtuu sataan mutta kokemuksesta voin sanoa ettei näiden idioottien kanssa kannata olla missään tekemisissä ainakaan yhtä panoa pidempään. Jossain Keski-Euroopassa tuollaisella poikatyttöpukeutumisella on varmasti pidemmät perinteet mutta en näe mitään syytä Suomessa pukeutua noin, hyi vittu. Eikös ne h&m-parturikampaajat nimenomaan käytä neonpinkkiä, rumia printtejä, trendipatterneja ja muuta paskaa?
Huppari nyt ihan ensimmäisenä helvettihin. Näyttää naisten päällä todella hirveältä, poislukien kireähkö huppari pitkän sporttichicksin päällä lenkkipolulla.
>HBA ihan vitu loppuun kulutettua ylivedettyä paskaa jo puli vuotta >vittupojat tarvitsevat asap rockyn kertomaan että älkää nyt vittu enää pukeutuko tähän paskaan nauroin ääneen
>2012 >menee hiustrendien mukana klassinen, helppohoitoinen ja aina muodissa oleva miestenkampaus master race
Omat setit: ranteen sisäpuolelle suihkaus josta taputtelen molemmille puolille kaulaa. Ei hajuvettä kuulu haistaa muuten kuin lähietäisyydeltä.
Lempinimi Jare. Kalju peitetty siististi liian pienellä Karjala-lippiksellä. Comic Sansilla tyylitelty Alle satakiloset punnitaan neuvolassa! - tekstillä varustettu paita rennosti ulkona melkein kainaloihin asti kiskotuista mustavalkoisista camokuvioisista reisitaskuhousuista. Istuskelisin Teboililla ja loisin vaikutelman että oon kova tuunaamaan autoja mutta en vaan jaksa, kommenteilla kuten Hyvä Atte, sierra jättää sen vsshhht vsshht, tsemiä! Lähibubin tiskillä tilaisin vaan karhun kylmänä ja seuraisin putkitelevisiosta jääkiekkoa. Välillä heittäisin väliin jonkun osuvan kommentin kuten Haluuksä turpaas, häh?! ja mun kaverit olis että Joo Jarelle ei kannata vittuilla, se on pahoinpidelly sua kaks kertaa isompia! Muijat pitäisi minua suamalaisena miähenä, hiukan alkoholistina.
>oikeat lenkkitossut >autistitakki >sukattomuus muulloin kuin kesällä >meggingsit >miesnuttura >macklemore/ananastukka/hitler youth >pitkät hiukset miehellä >mustat nahkakengät >enemmän kuin yhdellä napilla avonainen kauluspaita >tiukat farkut miehellä >suurin osa silmälaseista >nahkatakit kummallakaan sukupuolella >jo mainitut nahkahousut kummallakaan sukupuolella >oikea turkis, eli monta likaista pikkueläintä ommeltuna yhteen >CAT/Timberland-kengät >neonvärit kenelläkään >tuubi_vitun_huivi
Onko näille mitään opiskelijahintatier- vastinetta vai pitääkö näihin oikeasti joskus sijoittaa se päälle pari sataa?
Tosta jäbälle style kassi, on muuten paksua nahkaa, ja tyylikäs ku mikä: http://eboutique.maisonmartinmargiela.com/fi/tote_cod45240305wb.html
joo olinkin tilaamassa tuolta takkia mutta eipä jostakin syystä onnistunut. Kyllähän tuolla pitäis pystyä maksamaan Visa Electronilla? Se vaan herjaa jotain väärä korttinumero yms. vaikka oon sata kertaa tarkastanu ja kokeilin ilman väliä ja välilyöntien kanssa. Ja oon kyllä tarkastanut nettipankkiasetukset että pystyy tekemään verkko-ostoksia ja oon ennenkin ostellu mm. lentolippuja netistä tuolla kortilla. Mikähän tuossa mättää??
Tässä sitten guidea vähän edistyneemmille. Voidaan puhua jo lähes patriisitason seteistä kun pukeudut näiden ohjeiden mukaan.
22% kehon rasvaprosentti, kaukana aliravitusta, lasken myös kalorini että saan 500kcal alle kulutukseni, ei kaikki ole yhtä tumpeloita syömisensä kanssa vaikka ei paljon rahaa käyttäisikään.
IMO ei tarvii noin tujuja kamoja ostella jos ei ole kova hikoilemaan. Itse pärjännyt hyvin Leiraksen hajusteettomalla.
Ihan kiva merkki, mutta kärsii valitettavasti samasta ongelmasta kuin suurin osa näistä (harvoista) suomalaisista streetwear - lafkoista: 90% droppien sisällöstä lahjoitetaan tai myydään naurettavalla kaverialennuksella tutuille ja puolijulkkiksille jotta saatais ees vähän kuuluvuutta merkille. Jäljelle jääneet tuotteet joudutaan sitten kauppaamaan törkeään ylihintaan kulujen kattamiseksi, minkä takia aniharva ostaa niitä, ja hiljalleen hype loppuu ja merkki kuolee pois. Vrt. RotsiAuki.
Joo siis et osta. Parikymppiä tohon lisää niin saat meerminiltä oikeat kengät
Voisit vaikka koittaa slimmimpää pukua, ja kapeampaa kravattia. Tai meneehän tuokin, jos haluat näyttää keski-ikäiseltä.
Ehdottomasti pronaatiotuettuja, jos on kova tuen tarve niin suosittelisin Asicsen Gt-2000: ia, En osaa oikein sanoa hyviä verkkosivuja mutta paras aika vuodesta etsiä lenkkareita on kesäkuu, silloin myydään loppuun viime vuoden värejä ja uusia kenkiä syksyä varten alkaa tulemaan ja useilla liikkeillä on silloin poistomyynnit. Halvat neutraalit peruskengät ovat esimerkiksi Asicsen Zaracat joiden suositushintapyyntö on 60. Gel-super j33: set ovat myös hyvät, kevyet neutraalit kenkulit ja niiden sh. on 100 näyttää hieman hassuilta jalassa. (Kuvassa)
Yllättäen peppukipeyttä jos uskaltaa mainita jonkun vaatekappaleen olevan ylivedetty Pointti oli että jos aikoo seuraavalle keväälle hankkia takkia, miksei hankkia jotain ajankohtaisempaa ja tuoreempaa saman tien? Ja mistä ihmeestä päättelit että juoksen puolen vuoden trendisyklien perässä? > ja ihan tiedoksi, bomberi ei kuulu siihen sykliin Yirtä edes, 2 vuotta takaperin ja kyseinen rotsi olisi naurettu ulos tältäkin laudalta junttina neo-natsi pukeutumisena. En toki 'heittaa' bombereita ja jos nyt on kyseinen anonyymi päättänyt sellaisen hankkia ensi kevääksi niin antaa mennä vaan, mutta eipä siitä pääse mihinkään että alkavat olla aika tylsiä ja ylivarmoja jo tässä vaiheessa. Edelleen miksi ei hankkia jotain freesimpää ja jota jokainen vastaan tuleva ei pidä päällä?
Ostanko mustat vai Wolf Gray Futuret? Ja jos mustat niin mistäköhän pitäisi tilata, ei taida löytyä kuin Ebaystä.
http://eu.suitsupply.com/en_FI/knitwear/sand-turtleneck/SW456.html? start=5&cgid=Knitwear k/e? tällainen järempi neule hakusessa ilmojen kylmetessä. mikä reppu ap:n kuvassa?
ja niin, oikeastaan tärkein juttu on istuvuudet mutta jätin mainitsematta koska pidin itsestäänselvyytenä tässä yhteydessä t: sama
TOI EI TYKKÄÄ MUN LEMPI HAJUVEDESTÄ!! SE ON AXE JUNTTI!!!! Mees ny vittuun, ei kaikki tykkää samoista asioista kuin sinä.
Haalareista ei mitään hienoja settejä saa. Kerran olen nähnyt hauskat setit haalareilla. Punaiset haalarit, musta kauluspaita ja punaiset henkselit. Hyvävartaloisella jätkällä ja hyvin solmituilla haalareilla näytti ihan hyvältä. Harvemmin sitä mitään hyvää yhdistelmää saa, mutta ei oikeastaan haalareiden kanssa edes tarvitse saada.
Hyvä lanka. Itseänikin kiinnostaa tommonen huoliteltu ja tyylikäs streetwear, Gracias hoitaa hyvin suomessa. Palace on kovaa kamaa nyt, sopivan minimalistinen
terve! olen etiskellyt makian raglan parka takkia kaikkialta, mutta m koko loppu. tietäisikö kukaan nyymi nettikauppaa jossa olisi?
Postaa kuva? Jos nyt oikein ymmärsin, niin kenkä kulunut kärjestä niin paljon että reunosompeleet nihrautuneet poikki kärjestä? Kengän kuuluisi periiaatteessa pysyä kasassa tuosta huolimatta sillä pohja kiinnitetään myös liimalla, joten jos kenkä nauraa, on kengän liimaus pettänyt. Jos itse reunos vielä ehjä eikä vaurioitunut kävelyssä, nuo voisi vielä fiksata. Joko uudellenenpohjaaminen, tai sitten voidaan vaihtoehtoisesti ghettokorjaus jossa leikataan pala kengänpohjasta irti kärjestä ja laitetaan uusi osa vain tähän kärkeen. Tällöin pohjaan tietenkin jää toisin ikävähkö sauma, ja loskakeleillä vesi päsee helposti kengän sisään (tällaisen voisi virityksen toisin voisi kai puolipohjata vielä?) Se, kannattaako noita 140 kenkiä yrittää pohjata uudestaan on toinen juttu, sillä operaatio kustantanee ainakin sen satasen. Kannattaa miettiä miten paljon fanitat just noita popoja, miten hyvässä kunnossa ne muuten ovat, ja josko korvaavia malleja on saatavilla (Meerminillä jonkin verran vaihtuvuutta mallivalikoimassa). Jos Hesessä asut, vie monosi Arabianrannan Monofixiin, kaveri osaa hommat ja pystyy kyllä sanomaan mitä kengille voi/kannattaa tehdä (jos voi).
Viestissä kyllä selvästi sanottiin per nuppi, eli hän jakaa asunnon jonkun kanssa. Vuokra on siis täten kuussa 1000. En tiedä sinusta, mutta minun mielestä tuo on ihan järkyttävä hinta 50m2 kaksiosta. (Vaikka Helsingissä se alkaa pikemminkin olla normi kuin poikkeus) Kehä 3:n ulkopuolella tuolla hinnalla maksaisi pankille jotain 500 neliön linnaa jossa on oma uima-allas ja leffateatteri. Jep, nuo landetaivastelijat eivät käsitä ollenkaan miten korkea Helsingin hintataso on noin yleensäkin, joten on helppo ihmetellä miten joku voi maksaa yli 350e vuokraa. Vähän pakko maksaa, kun ne kuppaisimmat parinkymmenen neliön yksiötkin ovat yksityisillä sen 700-750 per kuukausi, ja sosiaalisin perustein tuettuihin kämppiin on vuosikausien jonot (ja suurin osa niistä on täysin syrjässä kaikesta, tyyliin Malmi/Jakomäki)
No suoria housuja vitun jonne :D muista laittaa huomenaamulla ne liilat chinot jalkaan ja värikäs toppatakki päälle niin kaikki yläasteen tytöt mirraa sun tyyliä
Mistä kannattaa metsästää nämä meemikengät? Ebay, sufu, styleforum, grailed tsekattu.
Juhlavampiin tilauksiis: Movits! https://www.youtube.com/watch?v=LnaeImQ0TSg Arkipukeutumiseen: NWA https://www.youtube.com/watch?v=TMZi25Pq3T8
Jep. Itse olen työtön amis ja vaaterekissäni roikkuu viisi mittapukua ja kolme mittatakkia sekä normi setteinä italialaista, ranskalaista, pohjoismaista ja japanigearia. Varallisuus korreloi hyvin vähän tyylin kanssa, enemmän se on tiedonkeräämisestä jne kiinni
Löytyiskö näitä Flow-kuvia jostain, yleisiä järjestäjän festarikuvija tmv?
Kiitos kaikille vastauksista! En minä mikään hikky-2020 ole; tajuan about mikä on hyvän näköistä ja mikä ei. En koskaan tule ostamaan vaatteitani idealla: jollain räppärilä oli sama, mutta joo kuten sanoit, tyler the creatorin tyyli ja swägä perustuu aika paljon karismaan, ja väittäisin että ei sillä ihonvärillä väliä ole vaan niinku enklantilaiset sanoo it's how you carry yourself. Kiitos paljon avuista, koska huomaan että näit paljon vaivaa, mutta en hae mitään tuon tyylistä kun esim kanyella. Oikeastaan en edes pidä coolin näköisenä noita asusteita lukuunottamatta näitä; Vasemmalla olevassa tykkään takista ja oikella takista ja housuista. Muuten aika meh settiä. Graciaksen tyyli lähentelee kyllä paljon sitä miten itsekin haluaisin pukeutua. Oliko Palace tuo skeittimerkki? Ihan siistejä jotkut kyllä, mutta aika lähdössä lenkille meininki Tuleeko mieleen muita ns. julkisuuden henkilöitä, joilla samankaltaista tyyliä kun graciaksella? Istuvuus on vaikein ollut aina toteuttaa, kun on niin hoikka vartalo pitkillä jaloilla, niin on aina ollut hankala löytää hyvin istuvia vaatteita. Nyt taitaa tosin ikää olla jo sen verran, että räätälillekkin voisi kaiketi hyvin mielin mennä. Swägällä tarkoitin, enemmän sellaista aitoa puhdasta swägää, kun rahalla ostettua. Tuossa aiemmin mainittiinkin gracias, gracias on aika swag yrittämättä sitä. Yksityiskohtien ei tarvitse olla kullattuja, jotta ne erottaisi Hienosti sanottu. Tahdon tarkentaa, että en siis aivan kujalla ole näistä asioista, niinkun kai yleisimmät ketä täältä apua pyytää viitaten siihen, että avuksi tarjottiin valmiita asusettejä. Enemmän ohjastusta, kuten tuo väriteoria, istuvuus, merkit, kaupat. Mitä hyviä nettikauppoja ja merkkejä on? Maalla ei ole väliä. Kuvassa cool gracias.
Yhdet mustat slip-onit puuttuu kun ovat menneet jo talvisäilöön.
>Noi Asicsin tossut on nii paskaa, koska niitä saa aina olla vaihtaas niiden kuluessa kantapäästä rikki. Oletko harkinnut reklamointia? Syypää saattaa olla myös kantapäätä kuluttava juoksutyyli.
Tää sama tyyppi on /sp/: ssäkin pilannu tason. Se on joko just aloittanut yläasteen tai jääny sille samalle tasolle. Ei kannata liikaa välittää siitä.
eiks tää oo /fa/ ykkössääntö? jos et oo pitkä ja komea nii turha ees lähteä kokeilemaan mitää /fa/ - univormua kummempaa
huuto-oksennan joka kerta, pahempaa kuin 4kannun cringelankojen setit. ja tuo kasvojen blurraus ei saatana
joo no ketä tääl kiinostaa joku muoti muutenkaa :D :D tai joku fäsön muka.
Matt Bomerkin näyttää aika autistilta hattunsa kanssa, ja sinä tuskin näytät häneltä, joten parasta unohtaa koko juttu.
Onko tuo huutomerkki juttu pysyvä ja maalattu tuohon vai joku tarra vain?
HBA shit is weak, you cant keep that.
Mistä saisin tilattua laadukkaan fedoran? Haussa olisi siis perus musta fedora, jossa olisi ohut nahkaremmi ja pieni sulka. (En siis etsi trillbyä, vaan fedoraa) Kuvassa fedora, mutta hakemani ei siis ole aivan kuvankaltainen.
Tätä käytän itsekin mutta harrastan hikiliikuntaa lähes päivittäin joten päiväittäin pitää tuotakin käyttää.
Suositelkaa saman näköisiä tossuja mutta hieman halvemmalla hinnalla. Laatu ei tietenkään ole sama. >inb4 converse
T. 18 vuotta lähiössä, 5 vuotta Etelä-Helsingissä asunut
>V-aukkoinen neule no hyi vittu, onko nyt 2007 vai miksi puhut tuollaisia? Mutta joo, nuo /fa/ greyscalepaletti ja /mfa/ dadcorepaletti menevät kyllä niin pahasti ristiin että alkuvaiheessa on melkein valittava vain toinen niistä. B&W on modernimpi ja freesimpi, mutta tuo konservatiivinen mfa-paletti ehkä monikäyttöisempi ainakin maaseudulla.
Varmasti kokonaan 100% villaa? Jos olet valmis mahdollisesti pilaamaan vaatteen niin testaa tällä ohjeella, itsellä toiminut. Tulokset saattaa tosiaan vähän vaihdella villan laadun/neuleen tiheyden mukaan. http://www.reddit.com/r/malefashionadvice/comments/1qzhqq/has_anyone_purposely_shrunken_a_wool_sweater/cdi8p6f
Kylläpäs suhtaudut negatiivisesti mielipiteisiin. Ehkä ei kannattaisi kysyä ensi kerralla.
Ihan ok takki, mutta näyttäisi hakevan tuollasita techwear estetiikkaa ja suoraan sanottuna kannattaa vaan hankkia se oikeasti tekinen takki. 65 euroa takista on todella vähän ja totuus on kuitenkin että hinta korreloi laadun kanssa hyvin usein.
Jos haluu kasmiria edulliseen hintaan niin http://herrainpukimo.fi/c38-herrainpukimo-yksivariset-kaulahuivit/ Löytyy sieltä sitten merinoa ja lampaanvillaakin. Värejä nyt vähän kun F/W:n kamat ei vielä kokonaan rullaillut sisään, eiköhän sieltä tuu lisää ulos jossakin kohtaa.
stadin yliopistossa saksalla ja kemmalla. sit teekookoolla jollain on kans musta, muutta ne kaikki on pukeutunut jotenki fasistiteemasesti aina kun oon sellasen pellen nähny.
Vallan unohdit sen laatikkomaisen hipsterreppusysteemin mitä kans näkee jokatoisella kadulla vastaan tulevalla
Joo en oo mikään plebe kuitenkaan, ja jos nyt venais et noi säät vähän vielä kylmenis
Ei mitään slimmimpiä farkkuja, nuo ovat juuri sopivat. Asuhan on aika perus, eikä mitenkään tunteita herättävä. Kaukana tyylikkäästä, mutta istuvuudessa ja hartioissa ei ole mitään vikaa.
Tässä toinen mahdollinen vaihtoehto. Samassa kaupassa (kaikki varmaan tietävät) myytävä pitkähelmainen talvitakki. Ehkä jopa enemmän kylmille keleille passaavampi kuin aloituspostauksessani laittama takki. Rehellisiä mielipiteitä, kumpi on parempi arkivaatteena, mikäli oletetaan, että näyttää käyttäjällään uskottavalta?
Älä, osta Bexleyltä, Meerminiltä tai Herrainpukimolta Sandersia keikarialen kanssa. Jotkut RM Williamsin Blundstone II: t kuuluu mun Graalin maljoihin. On kyllä niin kauniit ja lesti on sillanen että ulottuu pukukäytöstä denimiin.
Merkkiä oikeastaan hain takaa. Jotain mustaa minimalistista takkia hain takaa, hintaa sais olla max 400
Asoksen bomberit ovat tosi heikkolaatuisia, jopa h&m tekee parempia. ja mitäs näitä ok-bombereita nyt on, Alpha, APC, Carlings tms
>Hedin runway >arkitodellisuudesta vieraantunutta ribaletta ja >hipsterlookki takasin sinne /b/ nyt saatana - --->
Ellikäs AP osti itselleen kuvan tapaisen slaavihatun. Itse pidän siitä, koska se sopii tyyliini. Ovatkos muut nyymit ostelleet vielä hattuja syksyä varten?
Hyi CP. Ei asiat oikeesti ole noin mustavalkoista. Toll kyseisen herran blogil löytyy ihan kivoja settejä. Pidän silti itse enemmän formaalisemmasta tyylistä.
Itseltä löytyy ykköset, taivaalliset jalassa. Nuo kakkoset ei kuulemma sen huonommat ole, ostan varmaan itsekin kohta parin.
Kehuttu kyllä mutta itse en pidä. Lähinnä siksi miten tuoksun sisältämä piparminttu ja vetiver kehittyvät omalla iholla, luoden äärimmäisen painostavan ja pistävän yhdistelmän. En ole kyllä testannutkaan sitä niin aktiivisesti alun havaintojen takia. Jos ostat veljelle kysy ensin ihmeessä millaisista tykkää. Jos itse tykkäät Bleu de Chanelista aivan mielettömästi (lue=nyhjäys kainalossa level) ja olet ostamassa sokkona poikaystävälle tms.... no, itse ainakin pitäisin silloin seurassa vaikka en henk. koht. tuoksusta tykkäisikään.
Jossain määrin, totta kai. Vai oletko muka todella eri mieltä? En edes puhunut kenkien laadukkuudesta, Acicsini kestävät varmasti satoja kilometrejä enemmän kuin Nikeni. Istuvuus on vain parempi jalalleni ja tykkään minimalistisemmasta kengästä, acicsit valitsen jos teen pidempää lenkkiä.
Erittäin harvinaisissa tapauksissa tietynlainen hattu voi parantaa estetiikkaa. Esim. sisun herra näyttäisi sarjamurhaajalta ilman hassua lakkiaan.
Tuli nyt syksyksi tilattua nämä kun on kerta hehkutettu. Mutta mitä näiden kanssa? Tämmöstä takkia ajattelin http://www.zalando.fi/helly-hansen-kuoritakki-musta-he642f007-q11.html Housuosasto arveluttaa.. Perus chinot vai jotain muuta? vinkkejä Samalla yleinen syys/alkutalvi pukeutumislanka.
Eli 100% puuvilla flanellipaita hengittää yhtä huonosti kuin 100% puuvillasta tehty huppari tai t-paita? Vai onko tällä puuvillaisella flanellin kundontatavalla jotain vaikutusta asiaan?
Ihan perustakit käy. Itellä bomberi ja nastalta näyttää T: vielä manletimpi nyymi
Ei millään pahalla, mutta jos olet lukiolainen ja vieläpä manlet, niin ehkä ei kannata bomberia ostaa. Vähän aikuisemmille ja pientä särmää olemukseensa saaneille hyvä, mutta jollekin pullaposkijonnelle ei ehkä se toimivin vaihtoehto.
Lempinimi Alex. Kävisin edustustilaisuuksissa siisteissä shortseissa ja semisti kavereiden pukeutumista ohjeistaen. Perusilme olisi hapan mutta kameran kuvatessa repisin suupielet rennosti korviin. Venäjän hyökätessä naapurimaihin twiittailisin ja loisin vaikutelman että oon moderni ja rento someihminen, kommenteilla kuten hei camoon, ollaan omia ittejämme! Hallitusneuvotteluissa ottaisin vaan kännykän vahvana ja en seuraisi keskustelua. Välillä heittäisin twitteriin jonkun osuvan kommentin ja media olis että jee! taas päästään heittämään lokaa! Kansa pitäisi minua kusipäänä, eikä kukaan vaivautuisi kommentoimaan poliittisia ansioitani.
Yliarvostettu. Vaikka pidinkin kyseisen herran tyylistä jotenkin aika paljon. Mutta totuus on että hän vain osti normit farkut ja käytti niitten kanssa Supremen huppareita ja räikeen värisiä skeittikenkiä. Herra itse jopa sanoi että ei ajatellut mitään tyyliä tai "mätchännyt" värejä mitenkään. Osti vain huppareita ja paitoja sillä perusteella että ne olivat hienoja ja käytti niitä minkä kanssa vaan, ajattelmatta sen enempää. Toi koko persoona ja musiikki teki ton "tyylin". Jos joku random normitallaaja heittää noi päälle, niin se näyttää vaan jonnelta joka ostaa sokeesti jotain streetwear huppareita ja käyttää milloin minkäkin kanssa niitä.
Osta Amerikasta takki. Siellä on takeissakin pituuskoot: S=short R=regular L=long Esim. LS on Large Short ja SL on Small Long.
Sinänsä hyvä reppu, joka saanut vaan ikävän stigman.
näyttää paskalta jos et ole mustavalkofiltterin sekä photoshopin läpi vedetty komea miesmalli.
kyllä joillain vaan on aika iso perse vaikkei olisi läski, esimerkiksi pikajuoksijoilla/hyppylajien harrastajilla. Googlaa vaikka Tyson Gay ja ihaile sen persettä. Totta kai se siitä kutistuisi jos dieettaisi kehonrakentajan kisarasvoihin mutta ei sekään nyt kovin realistinen vaihtoehto ole. Itselläkin vanhana yleisurheilijana aika iso perse, tai paremminkin voisi sanoa että suurin osa slimmeistä ja muodikkaista housuista tehdään perseen kohdalta liian pieneksi treenatulle alavartalolle. sama reisien kanssa usein. En todellakaan haluaisi pienempää persettä tai reisiä eikä minulla ole kovinkaan paljoa läskiä josta laihduttaa (tai on tottakai jos haetaan niitä kisarasvoja mutta se on täysin irrelevantti juttu). hyvin istuvat, silti tyylikkäät ja lahkeesta tarpeeksi kapeat farkut haluan kyllä. APC petit standardini ovat esimerkiksi reisistä ja perseestä ihan vitun ahtaat, vaikka pesemisen jälkeen venytin ne äärimmilleen. Chinoja ja muita housuja löytää useammin hyvän kokoisia.. en usko että olen todellakaan yksin tämän ongelman kanssa, edes tällä alalaudalla.
Tuskinpa erotut kovin negatiivisesti porukasta, kunhan et mihinkään sitseille näissä tamineissa eksy. Paitsi jos olet kylteri, kylterit istuu luennoillakin mittatilauspuvuissa.
tää. lisäksi mustat jäbät voivat käyttää kirkkaitakin värejä näyttämältä jonnelta, ihonvärinsä vuoksi.
Hei nyymit. AP tässä mietiskelee itselleen uusia kenkiä ja takkia syksyksi/talveksi. Haussa olisi tyylikäs ja lämmin takki. Olen ajatellut jonkinlaista villakangastakkia. Maksimissaan 150e. Kengiksi jotkut myös tyylikkäät, ehkä pidempivartiset. Ei jonne-mallin kenkiä eikä myöskään varusteleka maihareita. Eli millaisia kenkiä ja tyylikkäämpiä takkeja nyymit ovat hankkimassa/hankkineet tulevaa kylmyyttä varten?
Jos sitä valoa ei ole niin kuvan olisit voinut edes kuvaan kokoa jättää. Ei istuvuudesta tai kengistä ainkaan mitään selvää saa, ihan perus mfa setit. Ja imo takki ihan hyvä ostos jos löytyy jo hieman casuaalimpi vaihtoehto kaapista. t: eri
Pelialalle on aivan turha edes lähteä jos ei asenne ole hyvin yrittäjähenkinen. Hommia on paljon, peruspalkat kehnoja, firmoja tulee ja menee. Kotiin ei tulla työpäivän jälkeen katselemaan telkkaria. Isot tulot keskittyvät niille harvoille firmoille, jotka menestyvät. Ja isommissa firmoissa lähinnä niille, jotka olivat firmaa perustamassa. Toisaalta pelialalla olleet ovat sekä ammattitaitonsa että asenteensa puolesta niin kysyttyä kamaa, että eivät jää koristamaan työttömyystilastoja vaikka firma menisikin nurin. t: Eri, pelifirmassa koodarina
Tyydy persjalkaseen geeniis. Oon ite onneks siunattu mainioon kehoon.
Jos tykkäät lacostesta niin mikäs siinä. Suomessa saat helposti kehuja jos sulla on käytössä jotain Axea laadukkaampaa.
Kestävyys/laatu aspektia tässä lähinnä hain. Ulkonköön en ota kantaa.
Tää on jännä... Oon kans Porista, mut ei täällä ikinä kadulla mitään hyviä settejä nää.
No kysyttiinkö että pitää olla vaan miehiä tai naisia? Sen takia laitoin kuvia joissa oli molempia. Laadukkaan (paino tällä sanalla) fedoran saat täältä: http://www.vintagesilhouettes.com/ http://optimo.com/ Valmistaudu maksamaan vähintään 400$. Juu kiitos, mutta ei sitä hintaa tarvii mainita kun mainitsin jo aloituspostauksessa, että haluan laadukkaan, enkä mitään polyesteri paskaa. >Ja mistäs tämä tulee, että nuorempi henkilö ei muka voisi pitää fedoraa? Siitä, että todennäköisyys on että näytät upotteen henkilöltä on äärimmäisen suuri. >Upotteen kuva on huonosti otettu, eikä henkilö luultavasti ole edes panostanut pukeutumiseensa. Nää on taas näitä internetin kaulapartojen solvaamiskuvia. Puketumiseni on lähempänä ylempänä linkkaamani kuvan mukaista. Todennäköisyys, että pystyt toimittamaan tilaamalla jonkun random lakin netistä on äärimmäisen pieni. Et tiedä minkä kokoinen tai muotoinen lätsä pukeutuu sinua parhaiten, => vähän sama kuin yrittäisit tilata netistä vaatteita, mutta ei ole minkäänlaista hajua mikä on oma kokosi. >Joo tän tiedän, olen ennenkin netistä tilannut. Eri kasvot ja päänmuodot vaativat erikokoisen/eri tavalla muotoillun fedoran. Tällä luodaan illuusio joka korostaa oman naaman vahvoja piirteitä ja hälventää niitä vähemmän toivottuja. Netissä on jonkin verran yleisoppaita tähän, mutta täydelliseen lopputulokseen pääsee vain yritys & erehdyksen kautta. >Tyyppi taas olettaa, että en tietäisi mitään pukeutumisesta.
Pari kohtaa tuolla takkiosastolla jäi vaivaamaan mutta muuten 5/5 infograafi, hyvää työtä!
Ei kai siinä mitään vikaa ole ajoissa varata? Jos olet keskikokonen niin frakit saattaa äkkiäkin olla vähissä, riippuu missä asut.
joo siis ei vitsi ;(ne pilas sun ananasletinkin ;(nyt ei voi enää käyttää ku ei oo enää uniikkia nyyh
No eihän kauppislaiset oikeasti olekkaan mitään maailman terävintä kärkeä. Varmaan joku 50% noiden habituksesta on puhdasta pullistelua ja itseriittoisuutta
http://www.apc.fr/wwuk/men/coats/50s-coat_pFVAAE4G2/colour-washed-black_dBA00003082-BV00342011.html Voisko tää olla just sellanen mitä mietit. Kannattaa muutenkin käydä APC, Acne, Our Legacy jne. läpi
kiinnostaisi tietää perusteluja näille, tai mielipiteitänne hyvistä vaihtoehdoista näille? joko ultimate bönde tai rölli.
Totuus: On Huomioi myös toisessa kädessä oleva lil wayne tatuointi jonka otti kovimpana diamond life aikana.
Tiedettiin. Esim. Kouvolan Teboilin baarissa tuulitakki on tosi jees. Valitettavasti sellaiset naiset, joilta minä haluaisin pillua saada, lähtevät hyvin nopeasti käymään vessassa tai lukemaan tenttiin jos esittelen itseni tuulitakissa.
Suurin vika noissa on litteä siluetti. Jos asusi ovat slimmejä ja ihoa myötäileviä, niin ei noissa mitään vikaa ole.
Bumppaan loistavaa lankaa, meinasin aloittaa uuden. Koitan lähettää lankaan joka päivä jotain loistavaa techwearia.
Ainakin tää näyttää tos urpolta jos on kiinni. Kyseessä Asoksella myytävä halpa Sisley-trenssi.
Ai vittu että kiihotuin tästä fitistä. helposti siistein kuva mitä olen nähnyt moneen kuukauteen
Mielipiteitä? Turhan paksu näillä keleillä, mutta sään viilentyessä sitten.
tai sitten tuossa puhuttiin vain henkilön yleisestä olemuksesta henkilöä yhtään sen tarkemmin tuntematta
Oma töttö osti synttärilahjaksi tälläisen, sopii hyvin. punaremmisen richard milleni kanssa yhteen
Jonnekaverini ehdotti Jack & Jonesin valkosia tennareita, niissä ei siis mitään muuta logoa kuin Jack & Jones pienen pienellä. Jos sanon hänelle, että boikotoin Jack & Jonesia ihan periaatteesta, tulee ulinaa. Miten servaan hänet joka ei usko että CP:ssä maksaa laatukin eikä silmitön brändäys. Miten todistan Jack&Joensuun sysipaskaksi
Poikani puolesta kyselen, että mitkä Niket mahtaapi olla kyseessä. Onneton oli mennyt hukkaamaan kenkäboxin ja ei löydy lapuista.
Hauskanpitoa? Sivullisia ei vahingoitu? Problem? Ja pysytään aiheessa. Casualit on vitun tyylikkäitä.
>Mikä Donin lätsäkäytössä risoo? >ohn Hamm on yksinkertaisesti liian isopäinen ja muutenkin skrode kaveri tälle kotsalle. Lukeminen, pysytkö siihen?
No mitähän tämä nyt on sitten? Itse olen nurmijärveltä ja kävin viime keväänä helsingissä valmennuskursseilla muutaman kerran viikossa. Tuli lähinnä kummasteltua kuinka huonosti helsinkiläiset pukeutuvat. Kaikilla tuntui olevan jostain kirpputoreilta hankittua rikkinäistä vintage-paskaa sun muuta varustelekarojua. Sitten oli perus huppareita sun muita. Keski-ikäisillä oli päällään ihan samat vaatteet kuin muillakin ikäisillään. Täällä maalla sentään arvostetaan ihan oikeita nahkatakkeja, eikä mitään polyesteria. Itse luulen että maalaisille tulee isommat paineet panostaa pukeutumiseen koska eivät halua vaikuttaa junteilta. Mutta joo, en ainakaan helsinkiläisten pukeutumisessa ole koskaan nähnyt mitään hienoa tai erikoista. Päinvastoin.
Mitä mieltä nyymit pitkähelmaisista takeista? Esim. pitkistä villakangastakeista tai nahkatakeista. AP aikoo ostaa talvitakiksi kuvan takin, koska leikkaus miellyttää omaa silmääni ja sovitettaessa vähän aikaa sitten oli istuvuus todella jepa. Olen ruumiinrakenteeltani todella pitkä ja hoikka mutta kuitenkin harteikas, ja omistan sellaisen 5 ' o Clock - sunnuntaisängen, joten luulisi ulkoisen habituksen olevan tarpeeksi miehekäs jotta voisin tämän rotsin uskottavasti vetää. En alla kuitenkaan mitään natsiunivormua käyttäisi, ihan vaan kauluspaitaa, bleiseriä, solmiota ja hyvin istuvia chinoja nahkavyöllä. Jalkaan menee ne iän ikuiset nyymibroguet/muut sopivan skarpit, klassiset popot. Samalla siis yleistä keskustelua kaikista pitkistä takeista, erityisesti talvitakeista koska lähestyvä kylmyys. Ja vaikka inspokuvia? AP dumppailee kohta vielä jotain settiä aiheeseen liittyen.
maltillinen juominen tai lähes absolutismi + ne satunnaiset kännireissut silloin tällöin jotka muistaa kyllä pitkään, oli ne sitten niin hauskoja, tyhmiä tai muuten vaan eeppisiä - > god-tier kombo. jatkuva dokaaminen onkin ihan whitetrash-touhua. ja itekin oon sitä mieltä että varsinkin nyt kun koulu alko niin dokaustapahtumia on liikaakin. mutta aika idioottimaista jättää kaikki ne väliin sen sijaan että olisi muutamassa edes mukana, koska niissä suurin osa tutustumisesta kuitenkin tapahtuu, ainakin näiden sosiaalisten ja menevien ihmisten välillä. burgerit toki löytävät toisensa ilmankin näitä tapahtumia, mutta jämähtävät omaan piiriinsä. Onneksi dokailin silloin tällöin lukioikäisenäkin vaikka urheilinkin melko tosissani.
Mitä oikein yrität ilmaista? Villaa, 100% Virgin Wool. Myös kasmir-versio on olemassa, mutta se maksaa parisataa enemmän.
Tiedän, mutta hatun malli ei ole nyt tässä oleellista, sillä halusin vain osoittaa, että hattu ei sovi edes 5/5 naamaestetiikan omaavalle alle 40-vuotiaalle miehelle. Saati sitten jollekin 1/5 finninaamaiselle ja pullaposkiselle poniautistille.
Oman tyylini on vähän tämmönen mystinen rakastaja jos näin vois kuvailla. Mitäs tykkäätte?
No Tankerville, Ariel tai Chichester sitten. Tai sitten Barbour made for Japan kamaa sitten
Autopuolella kannattaa ottaa mallia Nas:ilta. /fa/ ihan noin yleisestikin: https://www.youtube.com/watch?v=6903zFUI xo U
ihan helppo ylläpitää ainakin itsellä kun on sen verran paksu tukka, vahaa tarvitsee vain vähän kun kuivaa ja kampaa heti pesun jälkeen hiukset. Parturissa käyn kuukauden välein, ihan siistinä pysyy.
Mistä helvetistä puhut? oletko joku niistä autistisista kyltereistä jotka huutelevat kaikkea epäformaalia jonneksi? P.S. kylterit pukeutuvat joka kaupungissa todellisuudessa aivan vitun paskasti.
Ei näytä kovin hyvältä kuvissa, mutta jos laittaisit parempilaatuisen kuvan, jossa olisi enemmän valaistusta niin näkisi vähän paremmin. >jravattisolmu näyttää ainakin ihan hirveältä >hartiasaumat liian ulkona >liian kireä selkämys >housut pussit Mutta et eroa suurimmasta osasta suomalaisista tuon puvun kanssa. Suomalaisten mielestä puku=viimeisen päälle tyylikäs. Istui tai ei.
Jos matsää hartoista, ei ole seitinohut, ja on ihan normaalia bulkkituotantoa (ommeltu eikä neulottu kasaan) niin voit viedä sen johonkin osaavaan korjausompelimoon kavennettavaksi.
niin, jos oikeasti aiot laihduttaa niin kannattaa ehkä ostaa kaikki henkkamaukalta kun ne eivät kuitenkaan enää istu 10kg painonpudotuksen jälkeen. t-paidat siellä on aika jees hintaansa nähden. kengät sun kannattaa ostaa heti kerralla kunnolliset, ja noita linkkisi kenkiä en kyllä ostaisi. Selaile niitä Bexleyn, Red Wingin ja Clarksin talvipopoja. ja älä pliis osta noita Tigerin farkkuja, samalla hinnalla tai halvemmalla saat jo paljon parempaa laatua monesta paikasta. selectedin neuleista ei kokemusta, mutta yleisesti ainakin kenkiä lukuunottamatta jeppis budjettikamaa.
Et ole. Ei kai oikeasti hyvin pukeutuva tuollaisia pitäis. Haetaan vaan sellaista erikoista lookkia ja persepanoa.
Oletko paljonkin tilannut kamaa Clarksin nettikaupasta? Sieltä ei pysty tilaamaan Suomeen.
Ovatko nämä millään ilveellä käytettävissä? Sain lahjaksi. Voin postata fittiä illemmalla jos ehdotuksia tulee
Katselin pari videota, mutta harmiksesi täytyy sanoa että tyypin touhuista tulee mieleen lähinnä yläastejonneilu. Selaillessani vähän lisää löysin kohtuuhyvän hiusrasvoihin keskittyneen kanavan, The_Pomp. nimeltään.
Sillä ei ole paskan vittuakaan väliä mikä vuosi nyt on. OCBD ja V-aukkoinen neule on ajaton kombo.
5.0:ssa on aika erilainen pohjakuin 3.0:ssa - ei sovi mun jalkaan _yhtään_.
>mies >17 >omistan, miksi mainitsisin enemmän? >no jos ostaa kokoa liian suuria neuleita hulluilta päiviltä koska Gant niin aiheuttaa päänsisäistä murinaa. Muutenkin brändianteliasaminen turhaa >ei mitään, jos sopii äijälle/misulle mikäs siin, pukeutukoon vaikka menkkahaukkaunivormuun.
Toivon todella, että istuvuus on yli 9000 kertaa parempi kuin tuossa kuvassa.
Onks ne joskus muka ollu jotain muuta ku muovipäällystettyä nahkaa ja liimasaumoja?
>Joo, viestinihän tosiaan tarkoittikin sitä että ylioppilaslakkia pitäisi pitää jatkuvasti. Ei kukaan tuota väittänytkään. Jos nyt haalaripukukoodilla viittaat johonkin iltaan, jolloin olisi haalaripakko, niin ei sitä siellä kukaan valvo; ja toiseksi: noita iltoja on yleensä yksi vuodessa. Eli sinulla olisi nyt vappu ja tuo yksi ratkiriemukas haalaribaari-ilta. Haalarit vaikuttavat lähinnä olevan jokin juggalo-tyylin kaltainen ilmiö, jossa tyyliä toteutetaan vain toisten samanlaisten seurassa. Nämä ihmiset niin nauttivat siitä, että ovat ryhmässä, jossa kaikki pukeutuvat samalla tavalla - muuten eivät nauti touhusta. Kuvittele kuvan juggalot meikittömiksi, mutta haalareihin pukeutuneiksi. Mielikuva heidän tyhmyydestään säilyy.
Onko nuo jonkun harrastelijan itse tekemät vai mitä ihmettä? En kyllä kehtaisi tuollaisia käyttää, paitsi ehkä jos larppaa jotain cowboyta tai vastaavaa.
stockmann xxl vai mikä isojen miesten liike niin voit löytää
mistä siisti teknillistaktinen softshell työmatkapyöräilyyn? värinä joku muu kuin musta
Olen näitäkin miettinyt, en vain ole päässyt missään testaamaan. Ei viitsisi sokkona lähteä tilaamaan jos ovatkin huonot jalassa.
kyseinen takki taisi olla Barenalta ja ei ole enää myynnissä
Paljon tulee puhutuksi täällä laudallakin, milloin naisella on vääränlaiset meikit, liian vähän meikkiä tai liian paljon meikkiä. Joskus ihonväriset nudehuulet ja paksut mustat silmärajaukset olivat ne juttu. Pari vuotta sitten Amy Winehouse - eyelinerit oli the shit, ja nykyään kai havitellaan kasarikulmia ja punattuja huulia? Mikä nykyään edes on muotia meikkimaailmassa? Mikä on nyymien mieleen, miten geneerisen naisen tulisi tällätä naamansa parhaan lopputuloksen saamiseksi?
Oot siis aliravittu. Eiks olis helpompaa hommaa hyväpalkkainen työ. Ihme vipeltäjii täälläkin liikkuu, ainiin unohdin 80% oli porista.
The North Face ei ole halpaa. Hyvää kylläkin, ja laadusta kannattaa maksaa.
tuo jätkä nyt näyttää pelleltä tuossa ihan ilman tuota (vääränlaista) hattuakin
Nyt missasit koko haalareitten idean. Miksi edes vaivaudut käyttämään jotain overalleja?
Mulla on sulle pahoja uutisia... AMK-haalarit. Ja jos haluat vielä järkyttyä ammattilakki.
* :D * Supergay, Timberland, Marc O'polo, Bexley Harvemmin käytettävät sitten kaapissa. Hakusessa mokkaset wingtip broguet jossain ruskean sävyssä, vinkkejä ~200 luokkaan?
>Peter Stormin windbreaker >raw denim - farkut >Supergat Klassista, yksinkertaista ja tyylikästä.
Näyttää paljon paremmalta ilman mitään hattuja. Muutenkin hattuja käyttävät nykyisin yleensä vain kaljuuntuvat luuserit peitelläkseen kaljuuntumistaan.
>ohuet maalatut kulmakarvat oksennus lentää joka kerta. tuuheat, mutta hieman keskeltä nypityt ovat ainoat oikeat.
> Raakafarkkuja en ehkä ensimmäisenä ostaisi >Miksi näin? Koska päästävät väriä helvetisti, et voi esim istua vaaleilla tuoleilla/sohvilla. Niiden pesemistä suositellaan vältettäväksi viimeiseen asti. Ja eipä niissä nyt ole varsinaisesti mitään etuja valmiiksi pestyihin nähden. Ok, tuleehan niihin siistit persoonalliset kulutukset ajan myötä, mutta ainakaan minusta se ei ole vaivan arvoista.
Joo, viestinihän tosiaan tarkoittikin sitä että ylioppilaslakkia pitäisi pitää jatkuvasti. Tiedätkö mitä tarkoittaa pukukoodi? Vinkki: se ei tarkoita sitä että samaa pukua pitää pitää koko ajan jatkuvasti joka päivä.
Nenä maksoi jotakin 3000 euroa, tuleva enintään n. 3500 euroa. Eka nenäleikkaus tehtiin Lontoossa, toisen teen Tukholmassa. Konsultaatio on vasta edessä joten tarkkaa hintaa en tiedä. Täyteaineiden hintoja en muista yhtään. En pelkää leikkauskierrettä, nenä on helppo korjata kun siinä nyt ei suuria vikoja ole. Huulet vain vähän huolettavat, hyaluronihapon pitäisi kestää nimittäin noin vuoden mutta mulla on ollut jo jotakin 14 kuukautta... Ilmeisesti minuun piikitetty aine ei ollut täysin puhtasta hyaluronia ja keho alkoi taistella ainetta vastaan ja muodosti kapselit niiden ympärille eristääkseen vierasaineen, samaan tyyliin kuin silikonirinnoille joskus tapahtuu. En sit tiedä miten nuo kapselit saa pois JOS sellaiset on syntyneet, ilmeisesti vain leikkauksella. Olen kyllä myös lukenut joistakin steroidipiikityksistä jotka voisivat auttaa. Kokeilen vielä kerran hyaluronidaasia ja jos se ei toimi, kysyn plastiikkakirurgilta lisätietoja mahdollisista operaatioista. Kirurgini tosiaan sanoi, että joskus tarvitaan useampia käsittelykertoja hyaluronihapon hajottamiseen, varsinkin jos aine ei ollut puhdasta. Ensimmäinen hyaluronidaasi-käsittely maksoi 150 euroa, toisesta saan vielä alennusta. Laitoin huuleni myös Lontossa enkä ilmeisesti tehnyt tarpeeksi laajaa taustatutkimusta piikittäjästä tai aineesta. Britanniassahan täyteainebisnes on oikea villi länsi, täysin hallitsematon, ja markkinoilla on TODELLA paljon tuotteita. Suvi Pitkänen on julkisuudessa sanonut hänen huultensa kapseloituneen, mutta luojan kiitos omani eivät näytä läheskään sellaisilta. Tuskin kukaan ulkopuolinen edes huomaa huulissani olevan täytettä, eli sikäli tilanteeni ei ole mikään erityisen paha.
Taisi osua chino/duffelijonnea arkaan paikkaan? Mikäs ihmekään tuo, kun /fa/ keski-ikä taitaa lähennellä 16 tätä nykyä.
Lanka vaatteille, jotka ovat helvetin rumia, mutta jotka ovat silti suosittuja muidenkin kuin likaisimman valkoroskan keskuudessa. Aloitan takilla jonka hihat ovat eri materiaalia ja väriä...
tää on kyllä ihmeellinen kuva, miten näillä ivyillä oli noin ajattomat leikkaukset 60-luvulla (?) Toisaalta voi olla että 70-luvun trumpettilahkeiset viiksimiehet ja 90/00-luvun baggy-fit-ukot olisivat nauraneet noille kyseisinä aikakausina, ja 2010-luvun setit ovat vain sattumalta samoilla leikkauksilla. Onko tuolla takana olevalla ruutupaitajäbällä valkoinen bomberi? :D ei harringtoniltakaan näytä
Laudalla varmaan pyörii muitakin kyseisestä pukeutumistyylistä kiinnostuneita, enkä pienellä etsinnällä löytänyt vastaavaa lankaa, joten päätin aloittaa uuden. Itse olen jo vuosien ajan kiinnostunut alan vaatetuksesta, ja mielestäni aika selvästi siinä kehittynytkin alkuaikojen doc martensit ja alphan pilotti - ajoista. Nykyään tuleekin sitten pukeuduttua enemmän vähän vähemmän tunnistettavien merkkien vaatteisiin; kaapista löytyy Solovairia, Mil-teciä, thor steinaria sekä esim. White pride world wide ja HH88-paitoja Mitkä ovat nuiva patriootti-nyymien suosikkimerkit, mistä inspiraatiota pukeutumiseen, mistä kaupoista poistatte gääriä jnejne? Keskustelu on avattu, puhukaa! Kuva liittyy, siinä esimerkki mielestäni hyvän näköisestä roturealisti - henkisestä vaatetuksesta.
kyl sieltä niitä duffeleita ja kansitakkeja saa laadusta en tiedä, mut jos ap ei ole valmis maksamaan yli kaksinumeroisia lukuja, niin ei voi mitään
silti aika idioottia ostaa paskaa laatua ja kertakäyttömuotia. itse olen vasta 19v ja vaatekaappi koostuu laadukkaista APC: n, Raf Simonsin yms. yksittäisistä palasista, koska aloin jo 17-vuotiaana ajattelemaan pukeutumistani pitkällä aikavälillä enkä coppaa turhaa paskaa. Budjettini on siis ollut ihan tavallisen köyhän lukiolaisen kesätyörahabudjetti, mitään pappabetalaria tai perintöä ei ole kehissä.
LoL!!! Eihän tossa takissa ole edes kompassia hihassa? Instant 0/5.
Ajankohtaisia talvitakkeja? Laskettelutakit ovat aika meh, pakko saada katu-uskottava talvitakki urbaanille ninjalle.
Etkö uskalla pukea päähäsi flatcapia koska ei ole muodissa? :) Vai oletko vielä liian lapsenkasvoinen, näytätkö 1900-luvun alun sanomalehtipojalta flatcapissa?
Tiedän - siksipä henkkoht en ole haalareita muutamaa kertaa enempää vaivautunut käyttämään vaikka ne olen jo kolme vuotta omistanut. Kysymys tuli mieleeni lähinnä ihan mielenkiinnosta, että onko oikeasti mahdollista käyttää _mitään_ vaatteita/asusteita haalareiden kanssa näyttämättä tysin juntilta. T. AP puhelimella
Itse tilasin samanlaiset suklaan värisenä, toimitus piti tulla jo eilen mutta kuten arvata saattoi UPS on kauheeta ripulia ja sössi jotain eikä tullut.
seppälät, citymarketit, prismat, menkkahaukat, tarjoustalot, mekkomiehet ja niin edelleen. Kaikista löytyy halvalla täysin kelvollisia t-paitoja jotka ajavat asiansa.
Haalarit ovat samaa sarjaa tämän hepun pukeutumisen kanssa - etenkin niiden meemimerkkiensä kanssa. Jos edes harkitsee sellaisen pitämistä, voisi pyörähtää 360 astetta ja marssia ulos täältä.
Varmaan toi bleiserit, kauluspaidat, polvikorkuiset saappaat, isot nahkaiset käsilaukut ja puuvillahousut. Muuten olet huora. t: /fa/
Mitä vittua, kyllähän tuommoinen sivujakaustyyli näyttää hyvältä melkein kaikilla, eikä tarvitse edes olla mikään Brad Pitt.
Ammattilaisjuomarahat ois ihan jees, itsekin olen etsinyt yksinkertaista lippalakkia ilman mitään turhuuksia jo hyvän aikaa sellaista löytämättä.
Niin, hyi sentään. Silloin vasta on ihminen jolla on ihmisarvoa, kun päällä on pelkästään mittojen mukaan kustomina räätälin toimesta tehtyjä vaatteita ja viiden tonnin Burberry-takki. Muuten on vain rupusakkia.
Onko Onitsuka Tigerin tennarit wörtit? Näyttää lähes samoilta kuin Adin Stan Smithit mutta hiukan halvemmat ainakin (Lawnship LE - malli)
Toivottavasti meinasit lahjakorttia etkä ostaa itse ryysyjä jotka eivät sovi naikkosellesi.
Mistä tiedät mitä syön vitun uuno, parsakaali ei maksa paskan vertaa vaikka söisi joka päivä.
Muistaakseni näin sen jäbän flowssa. Näytti ihan vitun teennäiseltä. Tai ehkä mulla on vain henkilökohtaisesti jotain tuota hattua vastaan...
Tämä, ja tajusinkin tämän pari vuotta sitten. Ruokavalio on n. 95% siitä painonpudottamisesta. Rehkiminen ja liikunta näyttelee aivan marginaalista osaa tässä prosessissa. Sillä on eniten väliä, että vähennät kaloreita ja otat ne jäljelle jäävät kalorit laadukkaista lähteistä, runsaasta proteiinista ja terveistä rasvoista sekä hiilareista (vihannekset jne). Sillä ei ole mitään väliä juoksetko jossain juoksumatolla tai käytkö lenkillä; Näissä puhutaan aivan marginaalisista kalorinpolttomääristä, varsinkin kun peruskulutuksesi on joka tapauksessa päivässä n. 2,500kcal (tai enemmän jos olet mies, vielä enemmän jos olet isokokoinen mies)
Ainaki kolmisen viikkoo sit oli, mut eipä tullu ostettua kun nännit vilkku ja ei oikeen istuneet. Hyvälaatuisen oloisia toki.
tyyliksi ammattiisi ja ikääsi sopisi varmaan perus mfa - menswear, eli osta ainakin chinot, raakafarkut, navybleiseri, OCBD-kauluspaita, siistit nahkatennarit tai desert bootsit ja nahkavyö. kaupoista kannattaa katsoa ainakin Suitsupply, Bexley, Uniqlo ja Helsingin lukuisat liikkeet jotka lukevat niissä kahdessa infograafissa.
Millä aloilla on mustat haalarit? Omistan paljon rickiä ja raffia joten olisi sääli pilata hyvät setit jollain räikeillä haalareilla.
Millainen takki syksyksi lukiolaiselle? Ei mitään normi stadium jonnetuulitakkisettejä. Budjetti max 150e.
Minkä helvetin laukun ostan Stockalta siis, Burberry taisi olla 1500e joten sen voit jättää pois
Tää. Mielestäni kaikki Niken popot, mitä olen koskaan kokeillut, on ollut Adduja kapeempia. Aina jalkapallokengistä lähtien.
no voi vittu voisitko vaikka postata asiasi siihen tarkoitettuun lankaan, jos sellainen on jo olemassa. painu nyt jo vittuun lankoinesi, iso sage ja hide
Ihme kitinää bombereista. Oon Prisman kassalla duunissa enkä voi sanoa nähneeni yhtäkään bomberia kenenkään päällä. Jotain jonnetakkeja tuntuu kaikilla olevan tai sitten jotain feikkinahkatakkeja. Missä helvetissä asutte kun näytätte törmäävän bombereihin jatkuvasti?
>Pukeutukaa te vaan kaikki samanlaisiin vaatteisiin >Samaan aikaan kun minä vastaanotan pillua stadin indietytöiltä Stone Islandissa ja New Balanceissa >Stone Islandissa >New Balanceissa Oot saanu liian monta kertaa turpaan
>Ei näitä miehiä ole muotialalla, mutta Hollywoodista ainakin löytyy muutama. Esimerkkejä jotkut varmaan keksivät helposti, en nyt ala listaamaan. no eipä tullut mieleen kuin ehkä johny depp ja robert downey jr.
Kasvatan itse tämmöistä ilman pulisonkeja, viikset ja sänki.
>Tämä on tyylikäs kokonaisuus. Se on aivan sama, mitä tuon näköinen nainen laittaa päällensä. Kauniin, pitkän ja hoikan naisen päällä kaikki näyttää hyvältä, mutta kuvan setit voisivat näyttää vähintäänkin koomiselta tyypillisen persjalkaisen suomalaisen naisen päällä.
Tuli nyt hankittua nää klassikot, kun vanhat valkoset tennarit alkoivat mennä paskaksi Slimmimmät kuin mitä odotin, mutta materiaalien laatu on juuri sitä mitä voi odottaa 90:ltä eurolta.
http://www.zalando.fi/vans-u-authentic-matalavartiset-tennarit-valkoinen-va2-uza-0212-02.html Tilaa ensin zalandon uutiskirje johonkin roskasähköpostiisi, niin saat koodin jolla - 10e tuosta. Hinnaksi tulee siis 55e
Mikä on hengittävää materiaalia, joka ei aiheuttaisi hikoilua, eikä paleltumista? Itse olen ajatellut pukeutua talveksi näin: >aluskerrasto <synteettistä kosteutta siirtävää kuitua ja/tai merinovillaa >välikerrasto <flanellia, villaa tai akryyliä >kuorikerrasto <nahkaa, puuvillaa, polyesteria tai denim-kangasta Kyse ei siis ole mistään lapin vaellusreissusta vaan ihan normaali arkipäiväisestä varustuksesta, jossa: Aluskerrasto = sukat, briefit, t-paita Välikerrasto = flanelli-, villa- tai tekovillapaita Kuorikerrasto = farkut, takki, pipo, hanskat, kengät Olen aikaisempina talvina tehny lukuisia virheitä mm. pukeutumalla seuraavanlaiseen asuun: >puuvillaiset t-paita, briefit ja sukat >puuvillainen huppari >puuvillainen takki >huonot mistä lie materiaalista tehdyt kengät >farkut Tulos on ollut seuraavanlainen: >ahdas liikkua, koska takin alla huppari >hengittää helvetin huonosti, koska kolme kerrosta puuvillaa päällä >hikoilun jälkeen helvetin kylmä >jalat kokoajan ulkona märät Eli tarkoitus siis vaihtaa aluskerrasto hengittäviin materiaaleihin ja välikerrastona toimisi jotain ohkaista, mutta lämpimää. Muutamat aidot flanellipaidat olenkin jo ehtinyt hommata ja käyttänyt pelkästään niitä ilman aluspaitoja jonkun kevyen takin kanssa ja ero on huomattava. Parempi liikkuvuus, pysyy lämpimänä, muttei kuitenkaan hikoile.
Enpä ole ennen tajunnutkaan että Orient tekee noin komeita kelloja ja vielä automaattikoneistolla. Voisiko joku selittää mitä eroja on tuollaisella parin satkun automaattikoneistolla verrattuna parin tonnin koneistoon? Olen aina ollut uskossa ettei kelvollista automaattikoneistoa saa alta parin tontun.
Laudalla varmaan pyörii muitakin kyseisestä pukeutumistyylistä kiinnostuneita, enkä pienellä etsinnällä löytänyt vastaavaa lankaa, joten päätin aloittaa uuden. Itse olen jo vuosien ajan kiinnostunut alan vaatetuksesta, ja mielestäni aika selvästi siinä kehittynytkin alkuaikojen ikää-melkein-60-mutta-silti-New Balancet-puvunkanssa - ajoista. Nykyään tuleekin sitten pukeuduttua enemmän vähän vähemmän tunnistettavien merkkien vaatteisiin; kaapista löytyy Cuccinelliä, Isaiaa, Rubinaccia sekä esim. Nick Wooster ja palanen Fortezza Del Basson muuria. Mitkä ovat varjosotureiden suosikkimerkit, mistä inspiraatiota pukeutumiseen, mistä kaupoista poistatte gääriä jnejne? Keskustelu on avattu, puhukaa! Kuva liittyy, siinä esimerkki mielestäni hyvän näköisestä Sprezza-pappa - henkisestä vaatetuksesta.
Joo aina ku mä dallaan mun balenciagaoilla nii kaikki rähinäroopet huutelee mitä vittuu tol jäbäl on vittu balenciagat kelatkaa mikä gay!!!! ai että sitä häpeän määrää. Oikeasti ei tavallinen suomalainen edes noiden eroa marketti dinskoihin huomaa... vittu. (Hienot kengät pakko kysyy sulta ostajalta että ootko fuccboi?)
Mistä Helsingissä saa 30/30-koon farkkuja (juu, olen manlet)? 30-pituisten vyötärö on yleensä korkeintaan 28 eli jollekin langanlaihalle teinille. 30-vyötäröisille housuille puolestaan lyhyin pituus on yleensä 32. Lyhentäminen on toki mahdollista, mutta se myös vaikuttaa leventävästi lahkeen kapeuteen. On vähän hämmentävää, ettei tuo 30/30 ole minkäänlainen standardikoko, vaikka suurin osa 170-175-senttisistä (itse urheilullinen 172/68) tuntuisi olevan juuri tuota kokoa.
Niin onko nekään koskaan ollut muuta ku korjattua nahkaa ja liimasaumoja? Ei.
Ei riitä että syö terveellisemmin jos on jo vähän chubby. Joudut kyllä harrastamaan myös liikuntaa jos haluat kilot pois, muun väittäminen on itsensä huijaamista. Suosittelen!
Jos vielä lisättäis, että mieluusti opiskelijaystävällinen hinta olis kans kiva.
Vähän turhanki casuaali. Se sais vähän törröttää tuolta ylhäältä. Muttei kuitenkaan niin paljon kuin esim. tässä kuvassa. Totakaan en tajua että jos ostaa jonkun kortsupipon niin miks sen tarvii törröttää niiku joku ihmeen tonttulakki.
coppaanko 65 eurolla? keväällä ei olisi tarvinnut miettiä mutta nyt noita voi käyttää ehkä kuukauden ajan tänä vuonna kelien puolesta ja koko ensi vuosikin saattaa mennä kurkkusalaateissa.
Totta, Suomessa on pitkät tuulitakkiperinteet. Niitä käyttävät niin päiväkodin hiekkalaatikolla telmivät lapsukaiset kuin myös betonilähiössä lehtiä haravoiva 87v Sylvi-tätikin.
Olen joskus tähän vastannutkin täällä. Supima on siis puuvillan alalaji joka on pitempi kuituista kuin muut puuvillalajikkeet. Näin ollen saadaan hienompaa kangasta jne. Kuvittele vaikka että normaali puuvilla vastaisi lampaan villaa, pima cotton merinovillaa ja supima kasmiria
no oisko esim. >Acronym >Arc ' teryx veilance >Undercover X nike Gyakusou >Outlier >Final home
Omat setit ja mieltymykset eivät välttämättä täytä /fa/-kriteerejä, mutta kommentoidaan nyt kun tänne eksyin ja (puoli) pitkiä takkeja paljon käytän. Tällä hetkellä kaapissa välikausien puuvillainen riisuttu trenssityyppinen takki, talveksi sitten kuvanmukainen malli ja vielä duffeli, joka kyllä viimeistään viime talven aikana jäi erittäin vähälle käytölle. Mielestäni pitkä takki eivät välttämättä edes vaadi sitä miehekkyyttä kantajaltaan ollakseen uskottava, elintärkeää on ainoastaan muiden vaatekappaleiden yhteensopivuus, tai tässäkin langassa mainittu lekaburger/yön rankaisija - look on taattu, oli se takki sitten itsessään paremman näköinen tai ei. Talvitakin kanssa sopivista päähineistä otetaan muuten vinkkejä vastaan, vielä en ole onnistunut löytämään mitään kunnollisen näköistä talven kovimpia pakkasia varten. Pipoja multa kyllä löytyy, mutta hyvännäköistä sellaisesta ei saa millään.
kyllä niitä erilaisia gore tex purjehdustakkeja löytyy kauppiksesta ihan saatanasti t. kylteri
Täs pitäis vissiin tietää että nämä modernit bomberit ovat aika lailla eri takki kuin joku michelinukko-mallinen skinipilotti. Kuvassa se mitä nykypäivänä haetaan. Ja tämähän liittyy yleisesti miesten muodin syklisyyteen, siinä missä n. 5-8v sitten vielä loppupeleissä yllättävän harva mies välitti tippaakaan pukeutumisesta tai designvaatteista, on nykyään omaan ulkonäköön panostaminen (treenaus, hygienia ja pukeutuminen) enemmänkin sääntö kuin poikkeus. Kun ilmiö lähti liikkeelle ensimmäiset pioneerit (ja muotitalot) suuntasivat ensiksi klassiseen pukeutumiseen, koska siinä maailmassa oli selkeät säännöt ja se edusti perinteistä maskuliinisuutta tyyliin mad men. Nyt kun monilla miehillä rupeaa olemaan jo kokemusta ja tajua pukeutumisesta, on meno lähtenyt toiseen suuntaan. Jäykän ja formaalin klassisuuden sijaan suuri aalto etenee takaisin kohti rennompaa ja kasuaalia, mutta tällä kertaa uudistetussa ja viimeistellyssä muodossa, joka on yhtä huoliteltua kuin klassisuuskin mutta uudessa kehyksessä. Jonnet ei muistakaan kun vielä muutama vuosi sitten lenkkarit ja tennarit naurettiin ulos / fa/sta. Nykyään common projectsit ja muut ovat osa jokaisen itseään kunnioittavan /fa/sistin vaatekaappia.
Mitä vittua. Kai tämä on jo jonkun samahomoilua. ps. ei mitään postattavaa, valitettavasti, mutta hyvät setit AP
Aivan loistava! Ostin lentokoneen tilauslistasta kyseisen hajuveden ja kylkeen vielä deostickin yhteishintaan 49! Omenan ja sitruunan hajuyhdistelmä on tosi maskuliininen. Verrataan tätä vaikka Dieselin only the brave hajuveteen joka on myös loistava, mutta jää kyllä jälkeen tästä timanttiuuttesta. AP:lle suosittelen Bossin Bottled Night hajuvettä, joka tuoksuu vitullejasaatanalle. http://www.parfyymi.fi/Product. aspx? ProductID=3105
Näistä kahdesta ehdottomasti tuo Junkers Bauhausin kello on kivempi. Silti edelleen Gant miellyttää eniten silmää: / t.
Paita- ja housukankaat ovat kudosta jossa siis periaatteessa on kyse pitkittäisistä ja poikittaisista langoista jotka vielä flanellissa harjataan pehmeäksi. Hupparit, t-paidat ja neuleet ovat neulosta eli siis voit kuvitella mummosi kutoman villapaidan rakenteen monta kertaa tiheämpänä mistä hupparien hengittämättömyys johtuu
>laaja tuotetieto juoksulenkkareista >suosittelee Asicsin kenkiä Vittu nyt sit taas oikeesti. Noi Asicsin tossut on nii paskaa, koska niitä saa aina olla vaihtaas niiden kuluessa kantapäästä rikki. Lisäksi hinnat noissa on yläkanttiin laatuun ja toimivuuteen nähden. Ostakaa hyvät ihmiset Mizunon tai New Balancen kenkiä. Lisäksi Adidaksen juoksukenkiä näkee aika paljon juoksijoilla, mutta niistä ei oo itellä kokemusta.
Nii euro koot on vitun lol :D Esim. 48-62 Mitä lyhyempi niin sitä laihempi tai mitä pidempi niin sitä lihavampi. Lopputulos: lyhyet ja lihavat joutuvat ottamaan pitkille tarkoitettuja vaatteita ja esim. työvaatteissa polvisuojan paikat on nilkoissa. Pitkät ja laihat taas saa oikean pituiset vaatteet, jotka on tarkoitettu helvetin lihaville ja kulkevat ns. jätesäkeissä. Vittu on tosi lol, kun löytää hyllystä suoraan oikean kokoisen vaatten äks dee.
No mä nyt pistin sit kuitenkin tilaukseen kun onhan tossa sentään palautusoikeus.
kyllä. Ruma kenkä on ruma vaikka voissa paistaisi ja voitais mennä vaikka tekemään 50 satunnaiselle ihmiselle kysely kadulla veikkaan että n~90% sanois kenkiä aivan vitun rumiksi :D yli nopeethan NOI on, älä viitti valehdella itsellesi. Liekkipipo piri kiikkerssit addu tracksuit ja NOI kengät.. Huhhuhh
Höhö, sinäpä olet nokkela kaveri =)) Maihari aka maihinnousutakki (r-collection ei valmista kenkiä)
http://eu.suitsupply.com/en_FI/coats/blue-car-coat/J282.html? start=9&cgid=Coats&start=0&sz=24 näyttääkö tällanen liian larpilta 18-vuotiaan lukiojonnen päällä joka pukeutuu ikäisekseen oikeasti suht tyylikkäästi näyttämättä kuitenkaan idiootilta. voin laittaa esimerkiksi tämän päivän seteistä kuvaa jos joku haluaa nähdä.
Turhaan toivot :) Miespullan jälkeen tulee olemaan muodissa leikkaamaton ja kampaamaton max 10cm pitkä hiustyyli. Ei juurikaan kampaamista, annetaan rehottaa muttei ihan hippityylillä.
Juuh elikkäs, nostetaan taas kissa pöydälle ja härkä posliinikauppaan. Onko /fa/sistien mielestä pikkutakilla, bleiserillä ja puvuntakilla mitään eroa keskenään? Jos on, mikä se ero on Olen aiheesta kuullut niin monta eri mielipidettä ihan osaaviltakin alan ihmisiltä että olisi kiva kartoittaa tämänkin alalaudan näkemyksiä.
Olen Porista ja en ole törmännyt oikeastaan ikinä yhteenkään. Yhden kyllä tiedän, mutta en ole vähään aikaan nähnyt. Harvemmin tulee tänne suurempia kirjoiteltua, aina välillä postaan setit Waywt: lankaan. Voisi järjestää joskus Porissa jonkun /fa/ kokoontumisen, niin näkisi miten tyylikästä väkeä täältä löytyykään. Uskon, että olisi ihan Pitti Uomoon verrattava tapahtuma..
on iha kivat kyl joo (oon ite adidashomo henkeen ja vereen), onks tää joku uus malli?
Nämä ovat aika hankalia. Itsellä pituutta 186 senttiä ja nämä Jogger - housut ovat auttamattomasti liian lyhyet.
Itsellä samaa tuoksua. Ostin lentokentältä kun kävin reissulla. Jotenkin kusinen tuoksu tuossa hajuvedessä. 2/5.
Hyi vittu. En kyllä pitäisi kenenkään käytettyjä kenkiä. Toivottavasti heität ainakin pesukoneeseen ensin.
vituttaa kun oma pää ja hiusraja ovat sellaiset, että pipo kuin pipo näyttää paskalta. talvella on kumminkin pakko pitää joten pakko myös hyväksyä se paskalta näyttäminen
Kohta nähdään miten alas Doc Martensin laatu on vajonnut. 55 eurorahaa Zoovillagesta.
http://www.zalando.fi/miehet/?q=zx+flux Täähän se ois. Kuvassa omat tulevat custom-fluxini, pari päivää kestää vielä toimituksessa.
> Tosin katellaas sitten 5-10v päästä, muistan kuinka kammoksuin niitä pillejäkin kun se muotiin viimeksi rantautuivat. Näinhän se on Omasta mielestäni miesten on tosin paljon vaikeampaa saada noita leveitä lahkeita näyttämään hyvältä, mutta ei mahdotonta ollenkaan. Sellaiset 60-luvun, ei-niin-vitun-leveät-lahkeet ehkä iisimmät saada toimimaan kuin nuo 70-luvun disco lahkeet.
Itselläni on ale-makasiinista ostetut mustat kollarit joissa on suomenlippu kilvessä ja kilven päällä lukee Suomi. Makso 5 :D
Hieman kun etsit, niin Kenzon paita löytyy hintaan 195e, ja SLP Hi-topeistakin saat satasen pois.
paksu talvitakki jossa on logo missä on käsi alaspäin näyttämässä V merkkiä etu- ja keskisormella. Tekstiä mitä löytää jäljellä on anno 1990.
Eikö (muka) ollut, ennen kuin tuotanto siirrettiin Aasiaan?
Eipä ole tullut Lyle & Scottia yliopistokeikareiden päällä vastaan.
Jaa-a, viittiiköhän tota nyt sittenkään tilata. Ehdin jo innostua kunnes aloin katsomaan Googlesta muita kuvia. Siis miten ihmeessä sama pipo voi näyttää toisessa kuvassa hyvältä ja toisessa ihan hirveältä (kuva liittyy)?
Mustat farkut ykköshousuina on iha vitun emojonnetier. Tummansiniset pesemättömät pitäis olla ainoa ehdotus aloittelijan (ja edistyneemmänkin pukeutujan) perusfarkuiksi.
>miesten paidat v-aukolla >miesnuttura >pitkät hiukset miehellä >mustat nahkakengät >enemmän kuin yhdellä napilla avonainen kauluspaita >tiukat farkut miehellä >suurin osa silmälaseista >nahkatakit kummallakaan sukupuolella Nämä löytyy aina tilanteesta riippuen. Mitä voitin, böndeläiset? >* :D *
>tatuoinnit on niistä asioista, jossa ei hintoja kannata kysellä tai katella, jos jonkun tyyli/taito miellyttää sua. Tuossa pitää vielä siksi olla tarkkana, koska se pysyy iholla koko elämän. Haluatko siihen rumaa sutta ja sekundaa säästämällä puoli tonnia menemällä halvemmalle artistille? Ihan samaa voisi sanoa vaatteistakin, jos porukka vaan ei aina ulisisi täällä jostain sorrosta ja kokoomuksesta kun asian ottaa puheeksi. Jos vaikka hankkii pitkäkestoisempia vaatteita kuten päällystakkia, pukua, jne.. Ei niissä hinnan pitäisi olla se määrittelevä tekijä, vaan laatu ja ulkonäkö. Mitä vitun väliä sillä on jos hintaa tuleekin vaikka 1500-3000, kun sen käyttöikä voi olla vaikka kokonainen vuosikymmen, eli per käyttökerta hinnaksi muodostuukin lopulta täysin mitätön summa. Sen välinearvo on hyvin korkea verrattuna maksettuun hintaan. Mutta ei aiheesta sen enempää koska varmasti joku ruispuurolla ja vedellä elävä elämäntapasossuilija tulee taas valittamaan asiasta.
Kauluspaita riippuu vähän omista tyyleistäis. Joko Ivy-henkinen OCBD tai italohenkinen pehmeä cutaway kauluksellinen paita. Slimminä kuitenkin. Ja ei rusetteja. Ja ei ne mokkakengät tarvii olla mitkää Churchsit vaan Meerminit ja Sandersit riittää ihan hyvin ja osta sitten mokkakengät, koska http://tyyliniekka.fi/blogi/miehen-kenkakaappi-osa-4-mokkanahkakenkien-huolto/
Olen Oulusta, mutta mikä vitun yön ritari? :D
Aivan hirveän näköinen ainakin tästä kuvasta Olisiko kuvaa jossa jollain kyseinen rotsi päällä?
Ite ajattelin iha suoraa että tuo Gantistaki puhuva on trolli. eihän täällä muuten pää kestä
mistä kelvollinen, harmaa tai musta fishtail parka hintaluokassa 50-150? Mielellään suomenmaalta.
Asutko sä jossain utsjoella? Jokasella massateinillä on jo miesnuttura.
väitätkö ettet ole ikinä kuullut vitsailua Mauri Pekkarisen, Tom Cruisen, Putinin tai Danny DeViton tms manlettiudesta ihan oikeassa elämässä? kyllä niissä tonttu-viboissa jotain koomista on, varsinkin jos niitä yritetään peitellä piilokoroilla, tilasuunnittelulla ja henkilöjärjestelyillä koska ollaan niin epävarmoja manletteja.
En pystyisi ikinä käyttämään koska liian lähellä näitä maailman jonneimpia ja junteimpia kenkiä.
Hyi vittu ne punaiset chinot joita kaupungilla näkee! Teinipojat ovat kuulleet chinojen olevan muodissa ja siksi lähes jokainen muodikas lukiolainen pukeutuu chinokset + huppari yhdistelmään.
Nettikaupasta mielellään. Kivijalka käy myös mut ei taida Suomesta löytyä ko kenkiä mistään :-(
Mitä mieltä te nyymit olette polyesterivaatteista? Tein ostoksen osoitteessa NELLY. FI ja ostin collegepaidan jonka piti olla 97 % puuvillaa ja 3 % polyesteria. No perkele, tänään lähetti toi paketin ovelle ja pienen tutkimisen jälkeen huomasin collegepaidan olevan jopa 52 % polya ja vain 48 % luontoa. Minulla on todella huonoja kokemuksia 50/50-paidoista. Kangas on mennyt todella huonoon kuntoon jo muutaman viikon jälkeen ja ne näyttävät todella huonolta. Pesenkö niitä väärin, onko polyesteri hyvää ja kannattaako palauttaa? Kuva liittyy, siinä tilaamani collegepaita. Tuotekuvaus on täyttä paskaa.
parhaiten käy vaikka nahkaiset tennarit jotka eivät ole jonnet. näitä on vaikka kuinka paljon
Se ois tää itse tukan leikkaaminen kerran kuussa, 5mm terällä. Sopii parhaiten omaan kuulaani, on myös helppoa ja halpaa.
mees nyt vittuun fuccboi juuh eli jos haluat kunnon tatskan on varmaan parempi omata ainakin kaksi tonnia kahisevaa t. ei tatuointeja mutta tiiän nää jutut
>bomber >ensi keväänä Et oo tosissas? Alkaa olla jo nyt niin hullun ylipelattu piissi että kannatta ehkä alkaa harkitsemaan jotain muuta.
On erittäin vaikea pull-offaa. Olen huomannut kykeneväni lähinnä aurinkolasit päässä pitämään erittäin kesyä yksiväristä lipallista lakkia. Siihen vielä nuorekkaat vaatteet ja näytän hyvännäköiseltä jonnelta, eli lookki valmis. Näin syksyllä tuollainen kesälook näyttää erittäin dorkalta, joten näiden aika on jo mennyt.
Jos siis tykkää sellaisesta jugend-kahviloissa ja hipster-klubeilla ja pintaliitomestoissa pyörimisestä. Mun elämänlaatu laskisi runsaasti, jos vaihtaisin nykyisen laitakaupungilla sijaitsevan 50m2 kaksion ja BMW:n Etelä-Helsingissä sijaitsevaan kaksion puolikkaaseen ja sporaan.
>muotinäytös >näytöskisssä valmistajien omia vaatteita <joo ei nää mitään ghettokamaa oo ku ollu muotinäytöksissä
Minulla olisi manbun-edellytykset, mutta kaljuunnun V-tyylisesti ohimoiden yläpuolelta? Vedänkö kaljuksi vai onko minulla vielä toivoa?
WAYWT:istä löytyy. Parempaan en kyennyt koska eteisessä ei tällä hetkellä valoa ole.
Mitenkäs toimituskulut ja palautus tuolla? Oon kans miettiny jos tilais tuolta jotain kokeeksi.
> vaihtamaan vaatteet töihin tullessa Kaikki eivät työskentele haalarialoilla.
Ja mistäs tämä tulee, että nuorempi henkilö ei muka voisi pitää fedoraa? Teillä on ihan vitusti ennakkoluuloja. En minä nyt tietenkään aio pitää sitä minkään hupparin ja tennareiden kanssa :D Fedoran huono maine on tullut vain erilaisista internet meemeistä, joissa jokin kaulaparta hikky trillby päässään selittää web-kameralle ateismista. En ole sellainen.
aika vitun monella kylterillä on tuollainen tai vastaava kylmemmän kelin/purjehdustakki, oletko alaikäinen vai mitä vittua?
Tää olis aika /thread. Näyttäkää mulle yksikin miehen setti jossa jotkut jumpsuit-farkuissa joka ei toimisi paremmin perinteisemmän leikkauksen kanssa.
Lisätietoja tästä takista myös samantyyliset kiinostaa e: eli siis takit mitkä nousee kunnolla naaman eteen
Niin minunkin mielestäni, monilta olen vaan kuullut ihmettelyä että miten pystyy maksamaan yli 350 euroa vuokraa kuussa (tässä pitää tietää, että iso osa ystävistäni on opiskelijoita = ei fyrkkaa, itse en opiskele mutta rahantulo kuussa samaa luokkaa). Helsingissä lähinnä yksiöt ovat sikahintaisia kaikkialla, 20-30m2 yksiöstä voi helposti pyytää 750 euroa, vaikka lokaatio ei olisi keskustaa nähnytkään. Eräs ei-opiskelija tuttavani asuu Eirassa 28m2 yksiössä hintaan 950/kk. Kaksion saa suhteessa todella paljon halvemmalla, Kalliosta saa kahden asuttavia kaksioita alkaen about 900/kk.
Perkele, sori. Tuolla ei ollutkaan enää sitä vanhempaa mallia. Täältä kannattaa tsekkailla jos jotain löytyy: http://www.design931.fi/tuote-osasto/pipot/
Ei valitettavasti Se on itsestään selvää, etteii nää millekkään Keen Marshalleille pärjää
Varmaan tää. Itel tuplamunkit, nyymibroguet ja CPt.
boyfriend farkut ovat jo täällä. järkyttävän näköistä liiketoimintaa tytyiltä
Joskus aikoja sitten täällä puhuttiin ritarifledasta. Toimiihan se erinomaisesti jos on muuten komea. Mutta valitettavasti tämä iänikuinen totuus pätee kaikkeen muuhunkin ulkonäön ja pukeutumisen saralla. Toisinsanoen jos et ole komea niin se ei toimi ja se vain rumentaa. Jos olet niin se korostaa hyviä puolia entisestään.
näillä suht lämpimillä syyskeleillä beiget/khakit slimmit chinot tai slimmit cargot. Tummansiniset farkutkin voisivat toimia, joggerit ehkä eivät noiden kanssa.
Eihän suomalaisten tarvii tolla tyylillä pukeutuu, kun eihän ne osaa muutenkaa pukeutuu. Sitä paitsi ihan vitun masentavaa porukkaa, töllöttää hiljaa naama mutkalla toisiaan päivästä toiseen. Alkaa pikku hiljaa kelin puolesta näkymään näitä alhasen itsetunnon tuulipuku otuksia entistä enemmän.
>chinokset Juuh, ja sit mua kans vituttaa ne helvetin tiukat farkukset ja muut pellehousukset. Eli siis: >pillifarkut (miehillä) >lenkkarit ja ne helvetin converset ym. paskatennarit >Luis Vuitton ruutukuosiset käsilaukut >helvetin isot ja räikeät kaulaliinat ja huivit, varsinkin miehillä
Juuri tuota punaista lacostea ei tunnu enää löytyvän mistään. Kaikki parhaat on lopetettu, esimerkkinä: azzaro chrome ja davidoff. Noita ei löydy mistään ja nyt tuo lacostekin on hävinnyt
Clarksin Desert Bootsit olisi hakusessa, netistä tai kivijalkakaupasta hesestä ja mahdollisimman halvalla. Mitä löytisi?
http://jonnamaista.blogspot.fi/2014/08/summer-outfits.html Tässä hyviä tyylejä, joita ei voi mokata. Rikotut farkut kylläkin vaihtaisin muihin. Oheisessa kuvassa on erittäin perussetit tyylikkäämpään pukeutumiseen, mutta omasta mielestä näyttäisi vielä upeammalta kapeammassa vartalossa. Laihduttamalla saa siis terveyden lisäksi näyttämään vaatteetkin paremmilta. PS. vältä isoja MK, LV tms. merkkejä, niillä saa siistitkin setit näyttämään mauttomilta.
Tästä saataisiin varmaan mielenkiintoinen keskustelu aikaiseksi, mutta postasin tämän tarkoituksella ylilaudan pinnallisimalle alalaudalle :D
Oisko kellään antaa vinkkejä mistä suomessa saa legginsejä joiden koko olisi xxl/xxxl ja mielellään alle 10 sekä valkoisena että mustana?
Jatketaan SLP:n legendaarisella double riderilla. Ohita luurankomalli.
Tää, hankit jostain byysat & paidan jotka kierrätät ompelijan kautta suurin piirtein istuvaksi. Sitten tutustut netin eri MTM-paleluihin (Luxire, Makeyourownjeans, Modern Tailor, etc). Käytä noita sun aiemmin muokkauttamia vaatteita mittareferensseinä ja tilaat sitten netistä loput. Paita & housu kerrallaan, jotta aina välissä voit muokata mittoja joka kerta astetta istuvammakasi jos tarvetta.
Itse en ymmärrä jotain farkkukuumotuksia, totta kai mitkä tahansa farkut näyttävät paskalta joidenkin peruslorttojen päällä mutta esim juurikin nuo boyfriend malliset tai nämä toimivat aiva hyvin kunhan sopivat muuten fittiin.
Made in China härpäke jossa GANT logo on 95% hinnasta. Tosin saat tolla enemmän respecktiä muilta muijilta kuin esim. laadukkaalla japsi kellolla. Tohan samaan vähän alle 200 hintaan saat esim. sveitsiläisen Certina kellon jota kehtaa jopa käyttää vanhemmalla iällä. http://www.laatukellot.fi/certina-ds-caimano-gent-hopea-nahka-o38-mm-p-17365.html. Kyseinen kello on joka suhteessa parempi kuin toi GANT. Molempien kellojen halkasija on 38mm. Certinalta saa myös sirompia kelloja tohon hintaan. Jos haluat jotain erikoista zekkaa Swatch Sistem51 jonka ostaa 130 eurolla Swatchin nettikaupasta. Päätös on kuitenkin lopulta sinun. Noilla vaatemerkkien kelloilla on oma arvonsa.
Ei oo kauheen streetwear tuo kenkä imo. Annan hyvän vinkin miten onnistut tässä semi hyvin. Katso räppäreitä ja matki niitten seteistä sen 80-100%. Eli jos näet vaikka räppärin tms pitävän jotain hienoa esim takkia, etsit sen tapaisen takin jostain ja yhdistät sen tapasiin kenkiin jotka sillä oli jalassa jne. Muista että älä katso turhan tarkasti, eli jos löydät vaikka punaisen takin mikä oli melkein sama kuin jollain räppärillä, mutta siinä on eriväriset napit tms "pientä", niin älä luovuta siihen, tärkein on se muoto/tyyli ja väri. Muista nuo kolme viimeistä asiaa. Näillä pääset alkuun. Ja toinen vinkki on se että älä missään nimessä pukeudu kuin Tyler The Creator. Koska et ole Tyler The Creator. Noi setit valkoihoisella normi suomalaisella = jonne jolla on vaan randomit streetwear merkin vaatteet päällä. Tyler on muistaakseni itse jopa sanonut että hän ei edes yhdistä värejä, hän vaan ostaa hienon hupparin, ja pistää sen minkä tahansa housujen ja kenkien kanssa päälle. Hänen imagonsa ja koko olemus tekee tosta sen tyylistä "hienon", joittenkin mielestä. Oikeesti tuo ei edes yritä olla mitenkään "streetwear/fa/". Ja lisään vielä, _älä matki suomiräppäreitä_. Jotkut pukeutuu kuin pellet koska ovat ARTISTEJA. Joten älä tee itsestäsi mitään RiFF RaFFia tms, näytät vaan idiootilta. Ota malliksi semmosia ketkä ihan oikeesti on tyylikkäitä ja ottaa tämän touhun ns "vakavasti". Kuva liittyy tähän (päätin nyt ottaa esimerkiksi Kanyen, koska ei tullut mitään muutakaan mieleen ja en viitti laittaa sua larppaamaan ihan mitään ASAP Rockya). Tossa on nyt esim setti mitkä voit perjaatteessa koota missä tahansa isossa nettikaupassa. Kuten näet, Kanyella on jotkut niken kengät jalassa, jotka voi maksaa aika paljon. Jos haluat säästää, ostat noitten tilalle jotkut normit korkeavartiset harmaat sneakerit. Ja jos et halua semmosia "wut??" -katseita tai huuteluita siellä sun paikkakunnallasi, niin ota mallia näistä hillityimmistä seteistä. Koska Kanyelta löytyy settejä joissa on nahkahousuja ja takkeja missä mitä erikoisempia niittejä yms. Toivottavasti tästä oli apua. Aika pitkän pätkäin taisin kirjoittaa.
Otin koon 40, tän taulukon perusteella: http://www.upscalehype.com/2013/01/ask-allen-how-do-balenciaga-sneakers-fit/ Koko osui nappiin, tänään hain postista nämä. Mutta tosiaan kannattaa olla helvetin tarkkana sen kanssa jos lähtee tilaamaan. Ja niin, en oo fuckboy. Ei oo mitenkään väliä tietääkö joku, että jätkällä on 400e kengät. Maksoin laadusta ja sitä sain. Uskomattomat detailit ja lampaannahka. Btw, Mr. Porterilta asiakaskokemus kyllä täys 5/5. Toimitus 4 arkipäivässä, paketin mukana tyylikäs valkoinen porterin taskuliina sekä personoitu kortti.
Oliko pakko tehdä uusi lanka tätä kysymystä varten? Kyseinen kello on Kiina härpäke jonka oikea arvo lienee muutaman kympin tienoilla. Oisita saanut kaiken tämän selville lukemalla viimeisimmät viestit rannekello langasta. Toiseksi ostat kelloa kuin ämmä ostaa autoa. Lue tää ja yritä uudestaan http://www.kellohuoltoloppela.com/Muotikellot. htm. Kuvassa hyvä edullinen kello, Orient Bambino.
näyttää ihan perussvetarilta, josta on vedetty hihoja vähän taaksepäin
Heipä hei. Etsiskelen tässä kauppoja Suomesta, josta voisi saada vähän UG: mpaa techwearia käsiinsä, tai ylipäätään jotain. Linkkejä kiitos!
Joo toi on toi nike sb lue sticky vitun kusipää lutka Klassikko kyllä noita beamhillistä jonotettiin silloin!
ACG-versioita ei saa, mutta popot re-releasettiin just viimeviikolla SB-merkin alla, näitä löytyy esim Urban Industryltä (ja parilta muulta stockaajalta, google). Ainakin ääripäiden koot myytiin loppuun aika nopeeta mutta uk 7-10 näyttäs olevan vielä jäljellä.
Ei vituta, ja jos vituttaakin niin ei toisten ihmisten pukeutuminen. Lähinnä tuo on kummaksuttavaa ja surrealistista. t.
Juu eli, et saa mitenkään laadukasta full grain nahkatakkia 150 eurolla. /r/ nahkatakkinyymin postaus.
Palomiestakki ihan helvetin hieno ja tämä kanssa http://www.supremenewyork.com/previews/fallwinter2014preview/jackets/dry-wax-barn-coat aika hyvä droppi verrattuna S/S14. Omasta mielestä todella kova droppi ja kun en tajunnut rahaa säästää en voi mitään coppaa.. Katotaan ensi droppia sitten.
ja laitetaas tosta vielä tommonen ku kaikki näitäkin aina kuitenkin kyselee
Eilen tuli Uniqlon paketti UK:sta. T-paita ja merino-cardigan tuntuvat uskomattoman hyvältä. Samanlaatuinen merino maksaisi Stockalla 2-3 kertaa enemmän. Ei ihme että on henkitoreissaan koko pulju kun tällaista laatua saa suoraan verkosta tähän hintaan. Kauluspaita oli epähuomiossa button-down mutta menköön epäformaalimmissa tilaisuuksissa. Suosittelen ehdottomasti. DPD:n kuriirit voivat olla joskus vähän vihjeettömiä ja paketin perään voi joutua soittelemaan.
>Kuinka isoa droppia käytät perus lenkkikengissä? Minulla on muutamat lenkkarit ja parhaat ovat juuri nämä lunarglidet joiden droppi on n.11mm eli aika suuri >entä vauhdikkaammassa juoksussa? Olen aika perusjuoksija ja juoksen säännöllisen epäsäännöllisesti joten minulla ei ole varsinaisia rullaavia ja vauhdikkaita kenkiä (jos olisi niin ne olisi ehdottomasti New Balancen 890: t, äärettömän kevyt ja rullaava juoksukenkä. >Mikä on addun nopein (kevein) kauppaliseen valmistukseen tehty juoksukenkä? Nyt iskit todella pahan. Veikkaisin, että mi climacool ridet voisivat olla kevyimmästä päästä.. En kyllä pidä Adidaksen kengistä juoksukenkinä ja niitä harvoin asiakkaalle suosittelen. > Entä mitä mieltä oot boosteista, minkälaisia eroja esim. adios boostilla ja adioksella ilman boostia on? Pohjamateriaali. Boost on eräänlainen foam, innovaatio Adidakselta samoin kuin New Balancella on Fresh Foam. Adidaksen boost on joustava ja kimmoisa ja antaa tavallaan juostessa napakan joustavuuden. Vaikea selittää mutta toimii kuin joustava vaimennus.
Jep. Itseäkään ei edes kiinnosta miltä kenkä näyttää uutena koska suurimman osan ajasta kunto on luokkaa kuva. Muuhun elämään täytyy sitten tietenkin olla erikseen kengät.
Ilmeeni, kun maksan yksiöstä 620/kk, eikä olla lähelläkään Helsinkiä.
tavallaan toi on seppo ihan totta, mutta kyllä taas hesen keskustassa näkee noita iha hyvin pukeutuneita muodikkaita hanken - nuoria joilla kuitenki helvetinmoinen pullanaama pottunokalla pilaa koko settingsit
Monokromaattisuus on aika oleellista perusvaatekaappia rakentaessa, jos hommaa kerralla koko vaatekerraston täyteen värejä on niiden yhdistely vaikeampaa. Erikoisemmat vaatteet voi sitten hommata ns. ylimääräisenä. Tämä on aloittelijan opas, totta kai kledjunsa voi hommata värillisinäkin mutta siinä saattaa helposti päätyä näyttämään joltain mfa-autistilta.
Tähän lankaan keskustelua pitkistä hiuksista miehillä. Turha väittää etteikö tämä olisi muotia tällä hetkellä, useat julkisuuden henkilöt sekä mallit pitävät pitkiä hiuksia ja näyttävät hyviltä. Myös useat tytöt tykkäävät. Asiassahan on se hankalaa ettei tätä tyyliä voi vain hetkessä vaihtaa käyttöön kuten vaatteita. Jos lähtökohtana on perinteiset lyhyet hiukset täytyy hiuksien antaa kasvaa vuoden päivät jotta ne näyttävät hyviltä ja välissä on vaihe jolloin letti näyttää yksinkertaisesti tyhmältä ja ylikasvaneilta lyhyiltä hiuksilta eikä sovi oikein mihinkään malliin. Kaikillehan tyyli ei muutenkaan sovi mutta näinhän on asia kaikessa muussakin, se joka näyttää hyvältä toisella ei välttämättä näytä hyvältä jollakin muulla. Myöskin varsinkin nuorempien kohdalla saattaa kohdata arvostelua ja piikittelyä muilta miehiltä - liekö syynä kateus vai epävarmuus itsestään. Alfana näistä ei tietysti kuulu välittää sillä tiedät näyttäväsi hyvältä. Itselläni on nyt 13kk kasvaneet hiukset jotka ulottuvat olkapäille. Näyttää todella hyvältä sillä omistan todella paksut ja terveet hiukset sekä kasvonpiirteet joihin pitkät hiukset sopii. Olen saanut ainoastaan positiivisia kommentteja naisilta - tutut ovat sanoneet hiustyylin sopivan paremmin kuin mikään aiemmistani ja tuntemattomat muuten vain kehuneet paksua tukkaani. Mikä on nyymien mielipide? Muilla nyymeillä pitkiä hiuksia? Ajatuksia puolesta ja vastaan?
luultavasti babby's first hajuvesi eikä vielä siinä iässä ymmärretä hajuveden tarkoitusta, ja miten sen voisikaan ymmärtää kun yllättäen samoissa piireissä liikkuvat tötöt on ihan samanlaisia hajupilviä.
Tee se itsemiehet ovat kellosepän parhaita kavereita. Muutaman kympin huollosta tulee nopeesti kiva muutaman satasen huolto.
Mitäs vikaa? Hyvän mallisia housuja minusta ja hintakin on se perus mitä farkuista maksaa jos vaan ostaa alesta. Parhaita perusfarkkuja.
>ole uliopistolla >JOKA_VITUN_IKISESSÄ näkemässäsi repussa on tuo symboli jos käyttäisin reppua; niin tässä vaiheessa haluaisin kyllä olla se uniikki lumihiutale, jolla ei ole fjällrävenin reppua
En ymmärtänyt tätä hienoutta kyllä ollenkaan, tuntuu että nojaan niin vitusti vaan nuorien aikuisten sokeaan ysärinostalgiaan mutta näyttää aika hirveältä suoraan sanottuna. >vitusti liian iso hockey jersey HUPPARI, koska ihan normi paita ei ole tarpeeksi hirveä >flanu vyötäröllä koska 90-luku >biker denimiä >vittu biker denimiä, ei järin irrallinen tässä fitissä Kengät ookoo, ei mitenkään pahat. Jos tuo flanu olisi päällä, huppari helvetissä ja ihan normifarkut noiden bikerhirvitysten sijaan tuo olisi ihan ookoo fitti.
Never heard. Tiedostonimi paljasti, että kyseessä joku taksifirma?
No eihän sisäkenkiä ihmisten ilmoilla pidetäkkään. Ehdotan reiskoja.
en edes tiedä oletko tosissasi mutta voi helvetti teitä kanye west larppaajia.
miksi vitussa ette voi vaan arvostella nyymien postaamia fittejä niinkun langan tarkoitus alunperin olikin? juuh elikkäs sage and hide
Harmi että naamasi tuskin on yhtä komea, ja suomalaisten geeniperimällä korkeintaan tytyt pitävät söpönä ripulin näköistä hiuskasaa päälaellasi. Kuva ei taida liittyä, koska valitsin sen satunnaisesti.
samaa mieltä että ihan hassu rölli mutta nyt vittu /fa/utistit, ei ole noin eeppistä. t :P ertti Pasanen
jotenkin tuntuu että näissä techwear seteissä toimisi usein asusteena joku taktisella hihnalla oleva moderni rynnäkkökivääri tai konepistooli. Sanomistahan tosin siitä tulis.
katso seuraavalla kerralla tällaisia merkkejä kys. henkilöissä. voi toki sattua ettet näe näistä mitään mutta nämä leimaavat silti henkilön jompaankumpaan ryhmään jos satut näkemään. normcore: >lahkeet kääritty siististi >värikoordinaatio vaatteissa >käyttää applen tuotteita (iphone, ipad, macbook) >new balancet >viehättävät kasvot >siististi, mutta mahdollisesti myös erikoisesti laitetut hiukset >itsevarma >ironinen laskinkello narkkari/burgeri: >paskaiset asics-lenkkarit >kulunut android-puhelin tai tabletti >piikittää piriä suoneen >välttää ihmiskontaktia >paska ryhti >ei minkäänlaista värikoordinaatiota vaatteissa >rumat/finniset kasvot
Itseäni eniten sykäyttää katumuotiin pukeutuvat tytyt. Myös sporttinen pukeutuminen jees. Eli ei sillä niin väliä mitä tyty päälleen laittaa.
Jotkut paksusankaiset klassikkomallit, kuten p3, eivät katso mitään kesä 2014 - trendejä, vaan toimivat vuodesta toiseen suhteellisen muodokkaissa kasvonpiirteissä. Muutenkin silmälasit ovat juuri tyylikläitä, kun ne valitaan nimenomaan kehystämään vahvasti kasvoja ja ohuet, metalliset ja pienet mikrotukivaltterilasit eivät sitä todellakaan tee. Hengettömistä puhumattakaan. Paksusankaiset lasit, jotka istuvat päähän ja sulautuvat hiustyyliin ja - väriin harmonisesti, luovat vaan pitäjälleen sofistikoituneemman olemuksen. Niele se.
Aivan jumalattoman rumat. Pitäis kaikki tollaset polttaa. Ne eivät ole sykähdyttävät tai millään muullakaan lailla positiivisia ajatuksia herättävät. Tai jos ne jossain sellaisia ajatuksia herättävät, pitää vähän pohtia minkälaisia ihmisiä ne ovat.
Pidätkö jotain kirjaa mikä on virallisesti massamuodissa vai kenen perseestä revit faktasi?
Itsellä meni varmaan 10 vuotta tajuta noiden lavanäytösten olevan joku täysin oma erillinen maailmansa, jota ei voi edes kutsua muodiksi. Niissä vaateautistit esittelevät jotain täysin kaheleita tuotoksia toisilleen. Vaikka jotkut idiootit kutsuvat sitä muodiksi, se ei ole muotia. Muoti on muodissa, nuo eivät ikinä ole. Joskus on jotain mallistonäytöksiä, eli joku H&M voi pitää näytöksen. Sinne ei yleensä saavu näitä todellisia hörhöjä vaan tavallisempia ihmisiä. Nämä mallistonäytökset yleensä juuri ovat sitä uusinta muotia, ja näistä kaikki näytökset ovat alunperin syntyneet ja mutatoituneet tuoksi kummaksi, aiemmin mainituksi erilliseksi puuhaksi.
Asian voi myös tulkita niin että tietyltä merkiltä tulee vain laatukamaa - ---->merkki tekee vaattesta hyvän
Onhan tuo nykyinen malli huikeasti paremman näköinen (ja toimii paremmin, mikä lienee sen ensisijainen merkitys) kuin vanha kurkkusalaatti. Kuvan henkilön päälle kyseiset rätit eivät vaan istu, eikä mikään vaate näytä väärän kokoisena hyvältä kenelläkään.
Pantujen naisten määrästä en mene mitään sanomaan, mutta on se kyllä aika säälittävää jos ei vielä lukioikäisenäkään onnistunut saamaan pillua.
>noita näkee ainoastaan pahimmilla räkäamiksilla. Varmaan sen takia, että kyseinen yhteiskuntaluokka on kovin tupakoimaan :DDDD
Lahkeet näyttää omaan silmään hiuksn typerältä, ehkä grim tim sopisi paremmin.
Olen etsinyt tällaista parkaa jossa ei olisi mitään rumia taskuja tai karvareunaa hupussa, mutta en ole löytänyt. Kuvan takki on zalandosta mutta siinä ei ole vuorta, joka kuitenkin tarttisi talveksi olla. Mistä kannattaisi etsiä?
Kellotaulu ja viisarit oikein kelpo kunnossa, kellolasi pitäisi vaihtaa ja ulkoiset osat puhdistaa, enkä oikein tiedä onko tälläistä palvelua mahdollista saada ilman ulkomaille lähettämistä.
Kuinka kauan kestäisi kasvattaa tuohon tyyliin. Tällä hetkellä sivuilta suht koht lyhyt mutta päältä pidempi (ananas) ja sopiiko tyyli suorille blondeille hiuksille?
Ei hiusrasvani ole tuotettu omasta päästäni, se on tänään Sweet Georgia brownin sinistä pomadaa. Tuossa jakaus. Suosittelen kokeilemaan, aika mukavaa puuhaa.
Toi skaragajuttu on kyllä ihan hyvä pointti. Se on sellainen roiskeläppä joka kerää kaikenmaailman paskaa. Varsinkin, kun noi hesen keittiöesiliinat on tuollaista hip-mallia, jotka ei suojele sitä käytössä yhtään. Silti sitä tuli pestyä aika harvakseltaan paitoihin verrattuna, koska firman halvalla paskakarvatilla nyt oli tapana mennä ihan solmuun ja oksentaa sisältönsä ulos jos sen pesukoneeseen heitti. Sitten on vihoviimeisenä niittinä nuo helvetin huivipipot, jotka nykään on pakollisia koko konkkaronkalle. Näiden pakollisuutta on tietenkin Eviraa kiittäminen, mutta helvetti että tuo firma ei osannut suunnitella jotain normit täyttävää vähän vähemmän myötähäpeää aiheuttavaa lätsää. Onneksi ei tarvitse olla kyseisessä lafkassa enään töissä. T. ex. Mäster chef of Hästburger of many years
varmaan lurkkaa mutta ei vaan jaksa postailla settejään enää kun kaikki ottaa ne jo vitsinä.
MMM: 'Untitled' MMM: 'Jazz Club' Tom Ford: 'Tobacco Vanille' Tom Ford: 'Tuscan Leather' Guerlain: 'Vetiver' Comme des Garcons: 'Vettiveru' Comme des Garcons: 'Wonderwood' Comme des Garcons: 'Kyoto' Noi olis aktiivisemmassa käytössä.
Mikä lie propaganda kuva. Itse olen nähnyt tällaisen reseptinistin röhnöttämässä paskaisella toimistotuolilla kulahtaneet farkut jalassa.
Hyi helvetti ne SOLin punaiset/keltaiset fleecet... Rupee aina oksettaa kun näkee metrossa jonkun neekerin sellanen päällä.
Ja muutenkin komeat kasvot ja (mielellään) harmaantuvan parransängen. Ei onnistu parikymppisiltä pojanklopeilta.
:DDDD AP, sua on nyt kyllä höpläytetty. Ikinä kuullutkaan mistään epsanjalaisesta kauluksesta.
Eihän kaikki tuolla edes ole ihan paskoja settejä. Esim. nämä setit olisivat ihan jepa, varsinkin jonkun muun kuin tuollaisen vauvanaaman päällä.
Korjaan: siis ylhäällä Miksi vitussa? Ei näytä siistiltä/söpöltä, jota ilmeisesti yritetään vaan pummilta
Tuoksuöljyt aktivoutuu lämmöstä. Päiväystä voi ehkä pidentää säilyttämällä off-rotaation tuoksuja huoneenlämpöä viileämmässä. Ja käyttötuoksuillakin ainakain poistaminen suihkuhuoneen peilikaapista varmasti jeesaa.
>Bulldog Original Shower Gel >American Crew daily moisturising shampoo ja saman merkin hoitoaine >Recipe for men >Ralph Laurenin big pony 1 >Bulldog sensitive face wash
Ilmeeni kun kuvittelen jonkun 19v yksityistäjä-kauppiskalkkunan AP:n kuvan mukaisen laukun kanssa suorat housut ja kauluspaita päällään luennolla.
Pitänee siinä tapauksessa muuttaa Wall streetille taikka Lontooseen asumaan ja käyttämään oikeasti hienoja kauluspaitoja. Viilto suomalaiselle pukeutumiselle, sillä Lontoossa tuon tyyliset paidat olivat nuorilla iltamenoissa päällä, muusta vapaa-ajasta en sitten tiedä.
Se VOI olla /fa/ MUTTA kukaan postaamistasi henkilöistä ei ole.
Ei varsinaisesti liity muotiin, mutta ovathan nuokin tavallaan asusteita. Osaavatko nyymit kertoa, että mistä löytäisin Helsingistä tupakkarasioita myyvän kaupan? Saa myös ehdottaa hyviä nettikauppoja, joissa niitä myydään.
Sotku :D Tavallaanhan nuo ovat ihan tyylikkäitä. Intin aikana tuli itsekin käytettyä, mutta nyt tuntuu siltä että noita näkee ainoastaan pahimmilla räkäamiksilla.
>Käyttääkö muut nyymit koulussa kauluspaitoja? >Itse pidän kauluspaidoista ja niihin pukeutumisesta, mutta liian beta: na en uskalla kovinkaan montaa oikeasti hienoa kauluspaitaa koulussa pitää massasta erottumisen pelossa. >Mistä ostatte/tilaatte kauluspaitanne? Itse tilaan Englannista hinta/laatu suhteen takia. >Voiko mielestänne kauluspaita olla liian virallinen kouluun? >Millaisia kauluspaitoja itse pidätte koulussa tai vapaa-ajalle ja millaisia suosittelisitte? Sana vapaa kaikki kauluspaitoihin liittyväkin sallittua!
Tällä mennään. Jos haluan vaihtelua elämään, niin lyön Asking Alexandrian valkoisen myssyn päähän.
mitä vittua? menkää nyt jonnet vittuun t. eri
Yves Saint Laurentin musta pukutakki tuli poistettua tänään uffista, kun pläräsin - 50% takkipäivillä. Housut oli kadonneet, joten tuli vielä sen takia alennusta. Lopullinen 25e on aika nätti hinta sen ollessa viel ihan minttikunnossa. Säkällä löysin vielä YSL-takkiin mätsäävät housut sieltä ja lisäks Oscar Jacobsonin bleiseri 10e:llä. Sörkän Uffissa on ollu nyt monta päivää Diorin bleiseri tyrkyllä vähän liian kookas mulle, mutta jos joku 54koon omaava sen haluaa niin lähtis tällä viikolla reilulla parillakympillä!
Kummatkin on vitun jees. Et tuu löytämään parempia tolla hinnalla.
https://warosu.org/fa/thread/7088618 Miksei suomilaudat ja kenkälangat voi olla yhtä laadukkaita.. Huoh vitun junttila koko maa Arvostan. 5/5
No, miten olisi rasvaton geeli, joka sitoo kosteuden paremmin ihoon eikä kuivata tai ärsytä?
Polon vaatteiden hinta-laatusuhde on ihan ok. Miksi se siis ei olisi muodikas katumerkki?
hah hah hieno vitsi. Onnistuu lähinnä täydellisellä hiusmateriaalilla, ei >ohuilla >sähköistyvillä >liukkailla >huonokuntoisilla
Miten joku keksei tai sai päähänsä että näillä kahdella kokovartalokuvalla olisi jotain yhteistä?? Heti tulee laumajonnet ulisemaan kun jotkut kehtaa laittaa kokokuvan teidän wnb /fa/nyymien paska-arvosteluun Teidän logiikkanne kyllä hipoo yli 9000, miksette vetänyt AP:n kokovartalokuvaa tähän mukaan jossa myöskin pärstä pilkottaa päivänvalossa?
Anna ykskin setti jossa sininen ja vihreä ei toimi. Ja niin, ei mitään huuto-oksennus-tier neonvihreää tai - sinistä. Vaan järkevännäköiset värit.
No helkkari ei tämä nyt auttanut yhtään. Soitan sitten muijan kaverille että tulee kyttäämään, saakeli
2500 kaloriahan on aivan yläkanttiin määritelty, 700 kaloria pois, niin saat alle 170cm naisen sopivan kulutuksen
On kyllä aika mitäänsanomatonta tavaraa. Ostan mielummin suoraan märkäpuvun.
Paljonki nyymit suihkuttaa kerralla? kerran kaulan molemmille puolille? Entä niskaan. tuli vaan mieleen kun jonnekaverini suohkuttelee aina vaatteidenkin päälle.
Ihme marmatusta taas, eihän tuossa nyt mitään pahaa ole. Tää manleteistä meemeily alkaa muutenkin pikku hiljaa kyllästyttää. Ei siinä, kyllähän pituus pääsääntöisesti on plussaa. Porukalla täällä on kuitenkin tapana itkeä pituudesta ihan liikaa ja usein myös täysin aihetta (lol sä oot 175cm, et sä tollaisii vattei voi pitää). Itelle ainakin tulee fiilis että osalla jengista vain on pakonomainen tarve puhua paskaa toisista, ja kun mistään muusta ei oikein voi repiä mitään turvaudutaan tähän pituusmeemiin, oli se sitten todellinen ongelma tai ei. T. 188cm jäbä
Vituttaako olla sellasessa paskatyössä, missä pakotetaan pitämään jotain helvetin työvaatteita? :D
Itsellä kanssa ongelmana löytää istuvia vaatteita. Varsinkin, jos on vähänkään fitimpi, tosin onneksi tähän on tullut jonkin verran muutosta ja homma ei ole enää ihan mahdotonta vaan hyviäkin leikkauksia löytää.
Älä osta parkaa jos olet manlet. Tuo takki on muutenkin melko ruma, älä tilaa varustelekasta mitään.
Omasta mielestäni olisi ainakin siistiä, jos joku keskustelisi coppauksistaan t. eri
Tosiaan suurinta osaa ihmisistä ei kiinnosta pukeutuminen. Sitäkö ajoit takaa?
Jos sä hoet tota tarpeeks monta kertaa, ehkä siitä tulee totta.
En ole sami. Täällä on useamman kerran kyselty farkkuja, jotka sopivat isompi reisisille. Tätä mallia kannattaa harkita. >2014 >ei kyykkää >wat?
Hups, ei mitään sitten jos olet salimake eikä sami. Pahoittelut.
http://fi.zoovillage.com/productdetail/91506-Saddler-10388_Norgren_brown_bag Itellä ollu täs tän syksyn käytössä ja oon kyllä positiivisesti yllättyny kuinka paksumpi 15 läppärikin sujahtaa sisään ja tilaa jää vielä vaikka kuinka kaikelle muulle romulle, mitä koulupäivänä tarvitsee. 5/5 hankinta, suosittelen jos yhtään tyyli miellyttää silmää.
Implikoitko, että mittasi olisivat jotenkin erikoiset? S/M-koon paitaa tulemaan vaan. Mittaa joku sulle hyvin istuva paita ja vertaa sitä Uniqlon mittoihin.
about samanhintainen siellä en halunnut poistaa mitään muuta, niin käytin alennuksen siihen
Näiden kahdelta ajattelin valita, kallistun kyllä enemmän tight long johniin. http://www.nudiejeans.com/shop/tight-long-john-black-alchemy/p/3452 http://www.nudiejeans.com/shop/grim-tim-dry-ring/p/2956 Jalkani ovat aika kapoiset, joten veikkaisin että vaihtoehto A sopii paremmin.
Oleppa 195 cm/120 kg. Sitten tiedät, mitä on kun ei löydy sopivia. Kaikkialtahan saa vaatteita rinnanympärys=vyötärönympärys - tyypeille.
Rafien hinnalla olisi kyllä saanut vaikka mitkä designer-lenkkarit, esim. Qasat tai SLP: t. Tietty makuasioita.
Ei niin, mutta laatua pystyy. Tyylikkyyskin helpottuu kummasti kun ei ole rahasta kiinni.
Aivan varmasti sopii. S on liian pieni sinulle. Muutaman o xfo rd paidan asokselta tilanneena, voin sanoa että näillä vaatekappaleilla on oikeasti 5/5 hinta-laatusuhde
Ruotsalaisen pissiksen pitämä kauppa, valikoima pienenee koko ajan, kalliit hinnat ja aivan järkyttävän pitkät toimitusajat vaikka lähettää kirjeellä Ruotsista. Nyt laajentanut muodikkaasti kiinarihkaman maahantuontiin. Tilatkaa ebaysta rannekkeenne ja älkää laittako niitä niihin 10e GQ-lehden suosittelemiin ebin timex weekendereihin, ihan paska kombo.
Tää on varmaan oikia lanka kysyä. Hiusvaha, hiusgeeli, muotoiluvoide, mistä vitustä nuista tietää mitä pitää ostaa? Sen verran olen omien kokemuksien mukaan huomannut, että geeli saa limaset littihiukset ja vahalla laitet hiukset lättääntyvät löysänkin pipon alla. Hiukseni on siis paksut ja laineilevat tyyliin Vesi + kampa kombolla tulee ihan tyylikästä, mutta pitempien päivien päätteksi alkaa hiukset muistuttaa enempi afroa kuin söpöjä kiharoita. Itsellä tekisi mieli leikata nämä siiliksi, mutta tyttöjen mielipiteitä kysyessä vastaus on, että anna kasvaa
Tää tuli tehtyä viime kesänä, kuvanlaatu paska. Värjätty mustaks, selkämerkki itse taiteiltu. Niittejäkin tuohon ois jotain parisataa mutta en ole jaksanut alkaa räpeltämään. Kerran tuli pidettyä festareilla, muuten aika pitkälti lojunut kaapissa.
Miten toteutan ysäri-isukkinörttityylin näyttämättä kuitenkaan harmaan massan silmissä idiootilta? Eli hieman fashionforward/hipsteri mutta ei liian fägäriosastoa. Kivipestyt farkut on varmaan ehdottomat, ne meinaan hommata kivipestyinä, slimmeinä ja kääriä ne. Valkoinen t-paita tai kauluspaita? minkälainen istuvuus? Olisko AF1 midit sopivat kengät?
Mulla on tää kans kasvatuksessa, tuuhealla parralla ja viiksillä.
http://www.boozt.com/fi/fi/jack-jones/jj-gobi-leather-high-warm-boot-prm_8963961/8964566?navId=4239&order =p ace_asc&group=listing Onko nämä mistään kotoisin? Etsinyt kissojen ja koirien kanssa juuri tuonmallista talvikenkää karvavuorella. Otan vastaan ehdotuksia kalliimmistakin ko. kriteerit täyttävistä kengistä. Ja joo, J&J, ihan sama. Pidän mallista.
Minusta tuo housujen pesemättä pitäminen 6kk-vuoden verran lähentelee kyllä pahimman luokan vaate-autismia. Vaatteet pestään, silloin kun ne ovat paskaset, tai muuten kaipaavat pesua. Tahrat saa toki saada putsattua yksitellen, mutta ennen pitkää se nyt on vain niin että ne helvetin vaatteet joutaa pesuun, ihan vain kanssaihmisten iloksi. >mm-m.. mutta muh fades! 1 Älä ole likainen vittusaatana, perkele.
>Entä jos en pukeudukaan vain muiden iloksi? Mitä väliä miltä ne sisäkengät näyttää sitten? Kyllähän muoti lähtökohtaisesti tarvitsee sen osapuolen joka vastaanottaa sen miltä näyttää, se on vuorovaikutusta, jos ei välitä miltä muille näyttää niin turha kai streissalla juurikaan mitä on päällä.
Tai sit osta kaupasta tuubi lankkia, mustaa tai ruskeaa kengän mukaan. (väritön on homoille) Levittelet lankkia fiilispohjalla hinkkaamalla kaikkialle, tuubissa on yleensä joku vaahtosienen pala kärjessä. Siirryt toiseen kenkään ja kun olet saanut sen valmiiksi niin ekan kengän pitäisi olla jo mattapintainen lankin hieman imeydyttyä. Sitten vain vanha pariton reikäinen sukka kehiin ja sillä hinkkaat kenkulia Roope Ankka Klondikessa-tyylillä niin, että kiiltää.
Ruumiinrakenteeni myötäilee aika lailla tuota mallin vartaloa, eikä mielestäni siinä ole mitään ällöttävää.
>2014 >Ostaa paksut silmälasikehykset >TTETT Tää on niin out of fashion
Ostin juuri kuvan paidan. Ajattelin pitää sitä pillifarkkujen ja Conversen kenkien kanssa. Vastaväitteitä?
Uskomatonta myrkkyä. Tätä Käytätte jos haluatte sairastua syöpään 10v päästä.
Vittu kun vituttaa nuo postit kyseisestä puljusta, tekisi huppari mieli tilata mutta kolmannes lisää hintaa on jotenkin ihan roditonta. Muutenkin jenkeissä postit dollariessa halvemmat, jotenkin ihan naurettavan korkeat nuo punta hinnat.
Olen kyllä täysin eri mieltä. En näe yhdessäkään palasessa yksinään mitään vikaa (paitsi pipossa), tuo yhdistelmä vain ei toimi millään tasolla. Värimaailma on täysi katastrofi, silhuetti ei toimi, ylä- ja alaosan istuvuus on eriparia ja vaatteet eivät tyyliltäänkään oikein sovi yhteen.
Valmistaako kukaan tällä vuosikymmenellä tyylikkäitä, mutta kestäviä vaatteita? Kaikki nykyvaatteet tuntuu olevan käyttökelvottomia viimeistään 5 pesun jälkeen, kun kirppikseltä ostetut flanellipaidat ja vanhat farkut mummon ajoilta tuntuu kestävän monta vuotta. Hamppu ois materiaalina varmaan suht kestävä, mutta aika pieni valikoima tuntui olevan nopealla googlettamisella. Partioaitasta löysin joskus arkikäyttöönkin suht siistin kauluspaidan mikä on nyt kestänyt tosi pitkään, mutta valikoima on suht suppea arkikäyttöön. Paljastakaa herrasmiehet kauppapaikkanne!
Joo ja siis tolla mallilla jonka linkitin, niin nimenomaan miehekkäät kengät, mutta keltaisen värin ansiosta tuollanen nuorekas swengi.
Juuh elikkäs, en uskoakseni ole kovinkaan /fa/ mutta laitanpa omat arki setit, joista ei nurinaa kuulu >t-paita, valkoinen, yleensä ilman mitään printtejä (en housuta, näytän lapselta muuten) >verkkarotsi/neule, mahdollisimman simppeli ja neutraalin värinen >hupullinen kuoritakki, musta >farkut, tummat >tennarit, punaiset tai mustat Sitten jos pitää vähän siistimpää laittaa päälle >kauluspaita, yksivärinen tai ruudullinen (en housuta tätäkään, ellei puku bileet) >villakangastakki, musta tai tummansininen >farkut, tummat >yleensä dokkarit, mustat Tässä nyt tämmönen mitä itse käytän, eikä kukaan narise. Jos tästä nyt mitään apua oli.
No pistäkääpä kuvaa parikymppisestä miehestä, joka tekee sen onnistuneesti. En usko ennen.
Onko täällä porukkaa joka omistaa uniqlon/ASOS:en button-down paitoja? Olis vähä kiva tietää tosta fitistä et sopiiko M koko 180cm 76kg salilla käyvälle ukkelille? Onko kellään ylipäätään kokemuksia näistä?
Repesin neggeviboille :D jos muu pukeutumisesi on siistiä ja ennenkin olet pukeutunut muuta kuin verkkareihin ja huppariin niin ei muutakun casuaali kauluspaita ja hyvin istuva neule päälle. Naiset tykkää niistä neggeviboista mitä toi kombo herättää :)
cheapestnatostraps. com. On ihan legitti sivusto, tilasin juuri useemman tsipaleen sieltä.
Joo, ei muuta kuin huppari päälle, ES käteen ja menoksi.
Kiitokset tästä, käyn varmaan paikanpäällä kysäsemässä heti kun kiireet ja stresi huolet vähenee. Toimitusta mahdollisesti luvassa ja arvostelu palvelusta. Missä olit siis vaihdattamassa?
ei vittu noita takkeja, noi vitun napit tuossa edessä ei saatana, vitun veta dealbreaker
Samanlaisten dilemmojen kanssa painin itsekin jatkuvasti kun katselen näiden tuotteiden varastolukemia eri sivustoilla muuten vaan. Joko niitä ihan keinotekoisesti ja täytenä paskanjauhantana ilmoitetaan olevan loppuunmyytynä (että ne vaikuttaisivat suositummalta ja ensi kierroksella olisi enemmän ostajia) tai sitten en todellakaan ymmärrä maailmaa ja ihmisiä.
>suihkusaippua L'Occitan gel douche >shampoo & hoitoaine Ei ole <koska ei hiuksia >dödö Lacoste Essential >haju- & partavesi Burberry Brit >kasvot L'Oreal Hydra Energetic
Pistetäämpäs rannekellolangan rinnalle feikkikello lankku. Kertokaa onko teille tullut vastaan ostotilanteessa näitä rantarolexeja tai baareissa joku esittelemään feikki audemarejaan.
Katsos vain, niinpä tosiaan näyttää. Noh, aina oppii uutta. Omaan silmään ei kyllä toimi sitten ollenkaan. Timexin weekenderiin tai muihin simppeleihin ja kevyisiin kelloihin kyllä sopii.
Harrastaako /muodin/ nyymit hihamerkkejä, selkämerkkejä tai vastaavia? Ovatko hevirotsit mielestänne tyylikkäitä ja viimeisimpänä, onko teillä sellaisia ja jos on voitteko postata kuvia?
Oho, jätin ylimääräisen joissain - sanan keskelle lausetta.
Suunnilleen tää ilman noita vitun hirveitä saappaita. Tosiaan, eipä sitä pahemmin tule kiinnitettyä huomiota niihin vaatteisiin, vaan siihen naiseen niiden alla. Toki vaatteet vaikuttaa siihen, minkälaiselta se nainen näyttää, eli se ihonmyötäisyys ja sillai... Joskus kyllä näkee joitakin poikkeuksellisen kivasti pukeutuneita tytyjä, ja silloin huomaa vaatteetkin. Silloin aina näkyy myös se, että päällä ei ole mitään H&M-riepuja, vaan vähän parempaa kamaa. Eli kunhan ei ole mitään kauheinta massateinipaskaa, niin ei oikeastaan väliä. Sitten kun osaa pukeutua oikeasti hyvin, sen kyllä tietää itsekin.
Ilmeenne kun kohta kaduilla vipeltää Varustelekan Särmä - tuoteperheen tuotteisiin verhoutuneita viikareita mm. vitusti. Kaikilla Mackinaw takki ja ruskeat nilkkurit.
Ite diggailen yli 9000 lagerfeldin voimalla Carinthian HIGistä. On kyllä liian eräjorma, jonnetacticool takki, mutta kovilla pakkasilla ei tarvi palella.
Omasta mielestäni noi t-paidat missä on jotan kuvia on ihan siistejä
Jos nyt burgeroidaan, ei juuri mikään teko mistä tulee pelkästään jonkun verran päiväsakkoja ole sinänsä rikos, vaan rike. Rikoksista tulee lähes poikkeuksetta ainakin ehdollista vankeutta. Esim. 20km ylinopeuden ajaminen moottoritiellä tai joku yksittäinen parin satasen lievä petos ovat rikkeitä, koska niistä ei voi edes lain mukaan tuomita muuta kuin 10-15 päiväsakkoa jos sitäkään. Eri asia jos sitten oksentamisen sijasta vaikka kävisi sen poliisin kimppuun, tai ajaisi koulun lähellä 160km/h, tai kusettaa joltain yhteisöltä puoli miljoonaa. Ne ovat jo rikoksia.
tämä kuin push upit hutsuille mieluummin salille kyykkämään aito peba
Komppaan tätä täysin. Keinokuidutkin toimivat pipossa paremmin kuin puuvilla. Ohuesti kudottu puuvilla ei hengitä ja on äärimmäisen epämukava, kun taas löyhästi kudottu ei eristä yhtään.
Eiköhän kyse ole siitä, että isot tissit näyttävät isommilta pienessä kropassa jne. Noille kirjaimille on ihan oma standardi, joka ei katso ympärysmittaa. Mutuilen, käytä googlea.
Onhan se aika eeppinen fiilis kun juokset Cittarissa ketsuppipullo kädessä kassalle puku päälle. T: eri Kuulostaa joltain Wescon, Nick's tai White ' sin hommalta.
Kuulostaa lähinnä siltä, että olet aikuistunut. Riippuu hirveesti kasvonpiirteistä mikä juuri sinulle sopii. Anna hiusten kasvaa jokunen sentti rauhassa, kunhan siitä ei tule ihan hirveetä puskaa. Käy parturissa. Ne Ehdottaa mielellään leikkaustapoja.
Securitaksen reseptionisteillä on ihan tyylikkäät asut. Kuva pieni, mutta paras mikä löytyi googlella.
Poliisin vaatteet on yksittäinen naishenkilö suunnitellut. Ei siis mikään hieno ja mahtava valtion tutkimuslaitos. Ja on poliisit niistä vaatteista valittaneet. Vasta vähän aikaan sitten saatiin poliiseille sadevaatteet. Aikaisemmin sateella kastuit litimäräksi ja kesällä hikoilit. Tosin kesällä hikoilet vieläkin, koska haalarit ovat aivan liian kuumat. Siksi kuljetaan haalarit muniin asti auki ja hihat käärittyinä ilman päähineitä. Näiden valitusten johdostahan ne haalarit muuttuivat, mutta ovat edelleen budjettiratkaisu. Ei siis poliisien enemmistön mukainen valinta. Kyse on rahasta.
Tää Ei sillä että PIPPELI on mitenkään erikoinen designeri muutenkaan mutta jeesus mitä paskaa koko mallisto. Eikö se koko vitun pointti designer vaatteissa ole että laatu on kaiken suhteen parempa ja piissit ovat mielenkiintoisia. Koko mallisto ei ollut kumpaakaan, mutta hei lukeehan siinä toi WANG isolla niin jengi näkee että nyt on muodikkaat kledjut hei designer päällä.
Tiedän että tälläistä tapahtuu, mutta ei nyymeille. Postaas kuva takista tai ei tapahtunut. :D
98% kaikista pipoista, joissa on jotain tekstiä tai logo, on täyttä paskaa, menee samaan kastiin printtipaitojen kanssa. Ei jatkoon.
Ihan hyvä pipossa, ei mitenkään epämukava kuten vaikka akryylisvetari ja pitää lämmönkin - 10 asteeseen iha hyvin, villa itselle vähän liikaa syksyksi/alkutalveksi niin tulee käytettyä akryylia tai akryyli/villasekoitetta Onglema on lähinnä että akryylipipot venyy muodottomoksi kaudessa eli aika kertokäyttöpaskaahan ne tupaavat olemaan, tosin itse hiihtelen pitkälle kevääseen pipo päässä ja tulee kaikenlaista urheilua harrastettua mikä ehä vaikuttaa.
Morjensta! Mulla on sellanen dilemma, että tarviis ilahduttaa tyty-yde kivoilla vaatteilla. Tiiän että se tykkää ruutupaidoista miehillä, mutta ongelma on se että meikän muotitietoisuus rajoittuu siihen kokoa isompi teepaita on jees ja huppari. Millä keinolla siis saisin tietää mikä sopii ja näyttää kivalta päällä. Yleensä siis rauhaisin tytyn mukaan mutta ei ole kunmoinen ylläri, jos se tulee mukana. tl ;d r nyymi haluaa yllättää tyttönsä panostamalla pukeutumiseen mutta on sokea pukeutumisensa suhteen Kuva ei liity
Itseasiassa langassa haettiin tätäkin. Olen samaa mieltä. Poliisien palvelusvaatteet on ihan hienoja: https://www.poliisi.fi/poliisi%5Chome. nsf/pages/C7EF0EBFC5C6CB71C2256B96002724ED? opendocument Poislukien nuo kamalat villapaidat, joissa on vetoketjulliset taskut. Hienoimpia poliisien vaatteita olen nähnyt Amerikassa. Lisätään vielä, että posteljoonien vaatteet ovat nykyisin jotain aivan järkyttäviä katsella.
Itse vetelen Bicin yksiteräisillä kertakäyttöhöylillä. Testaamalla et montaa euroa ainakaan menetä. t. toinen heikko_parrankasvu_mies
Mielestäni se vaan ei parikymppisellä näytä niin hyvältä. Jotkut (semi) lyhyet siistit on nuorilla miehillä parhaat.
Arvostan Sellainen venäläisen pikkurikollisen tai vedättäjä käytettyjen autojen kauppias lookki on ihan mahtava jos vetää hyvin.
mitä sä oikeen luulet että niillä on kesällä siellä haalarien alla?
Omasta näkökulmastani voi olla liian suuren näköinen, tarvisi melkein kokeilla ranteeseen ennen kuin voi oikeasti sanoa asiasta mitään. Itsellä on suhteellisen kapea ranne ja 40, 5 mm halkaisija kellossani on aika sopiva
Lasketaanko nää 3m setit techweariksi? Olen kiinnostunut moisen hankkimisesta
Ite oon ainaki iha surutta flyknitit heittäny pesukoneeseen. 40 asteessa pesin. Kaikki irtolika tietenkin ensin pois käsin.
Tälläset tuli ostettua yli vuos sitten ja on ollut kyllä ahkerasti käytössä.
Näillä näkymin siis itsekin tilaan heti kun mahdollista, jos odotan aleja niin saattaa olla koot taas menneet.
no ei oo rahaa oikeisii timantteihin ja vietnamista saa halvemmalla swägii koska yo koska cool koska teini koska retard western youth culture
kannattais mennä joskus sinne kouluun ja vaikka sopia asiat niiden kiusaajies kanssa, ehkä pääset heidän miesanteliasksi.
En saisi ikinä itseäni näyttämään järkevältä tuolla tyylillä. Vaaleansininen kauluspaita+neule comboa tekisi mieli kokeilla, lähinnä kuumottaa, että näytän wnb kokoomusnuorelta ja teen itsestäni pellen
Naurahdin viimeistään Haddockin kohdalla. Toi oikeanpuolimmaisen rouvashenkilön muotikäsitys on varmaan sitten jostain Venäjän laudoilta peräisin, vasemmalla kuvassa olevan miehen luultavasti Keikarista. Pahoittelen huonoa nimimuistiani, Tinttejä seurasin viimeksi ala-asteikäisenä.
Itte oon tykänny vaihtamalla IP:n vitun ääliö. Täs pitäis tietää toi.
Kaikki huomioasut ja liivit. Kaikki työasut, joissa on firman nimi tai muita mainoksia isolla selkään painettuna.
most arrogant, törmäsin instagramissa näihin näillä olio muitakin, oli se boner ja muita mikäs kauppa se oli?
Olis ollu tää lankakin... Ostat multa samallaisen, ni ei tarvi viedä mihinkään.
Päältä n. nenään asti, sivut lyhyemmät. Muotoiluun jotain pomada-tyyppistä hiusvahaa/-voidetta (itsellä käytössä Black & White). Tökötti kammataan hiusten läpi, ja töyhtö tehdään kampaamalla hiukset edestä ylös ja sivulle. Ei ole mikään erityisen vaikea hiustyyli ylläpitää, kunhan vain on samanlainen taipuisa hiuslaatu.
Kyllä ite sytyn ainakin pre-Slimane tuotannosta, täytyypi käydä tarkasteleamassa oma UFF. Näinpä juuri. Olen kyllä kuullut ja nähnyt kyseisen kierrätyskeskuksen, mutta en osannut yhdistää sitä saman tien, johtui varmaankin siitä että koteksti piti sisällään YSL: n, joten kierrätyskeskus ei ihan heti tullut mieleen.
Ilmeeni, kun omat kenkäni ovat 90-prosenttisesti yhtä merkkiä.
Näyttää olevan todella säkki leikkaus, en voi suositella.
>crewneck & kauluspaita, chinot, loaferit voisin laittaa päälle.
Kyllähän noi kehutut on niin ominaisuuksien kun ulkonäön puolesta. Itseä vain sykähdyttää techweariin enemmän tämä salomonin röyhkeämpi linja. Mut mielipiteet on mielipiteitä
Tosiaan vaatteiden tyyli ja leikkaus on tasoa pappa. Jos ei ikää löydy vähintää sellaset 30, niin tuskin tulee sopimaan päällesi.
Ihan hauska piissi olis omistaa. Ehkä hieman vaikea yhdistellä, mutta en nää mitään syytä olla ostamatta, jos sopii tyyliisi.
Voiko Raf simonsseja copata jostain päin Suomea? Kuva liittyy vahvasti
parempi, joskin karvaton versio joka ei silti räjäytä budjettia: http://www.bexley.com/Bexley/en/p/dress_shoes/enfield SF:llä taisi lisäksi olla menossa joku Meermin-MTO shearling-bootsista, mutta siinä on varmaan ineen pääsemisen aikaikkuna jo sulkeutunut.
Tuli tilattua Varustelekasta kyseinen takki: http://www.varusteleka.fi/fi/product/tsekkilainen-m85-parka-irtovuorilla-kaytetty/5757 Takki muuten mainio mutta hihat hiukan pitkät ja takin alaosa ylettyy polviin/polvien päälle (koko 180/106cm). Olen lyhytläski :D joten leveydeltä passeli mutta rupesi yllä mainitut seikat häiritsemään. Hihoja tottakai saa varmaan vähän lyhennettyä mutta onko takki liian pitkä? Tilauksen jälkeen näköjään tullut samalla leveydellä lyhyempiä takkeja ja vaihto varmaan onnistuisi mutta helpommalla pääsen jos tämä on ok?
Ideahan tässä on ilmeisesti sama, mitä /b/:n puolella eli postataan yksi kerrallaan ristikossa oleva kuva ja tarkoitus on saada kaikki ruudut täyteen.
Mitäköhän helevetin vittua sä teet tällä alalaudalla, jos et ole rölli?
Ai P3: set kiinnostaa? Nää on aika erikoiset lasit sinänsä että nää toimi ainoostaan tortoisena. Mustat ei oikee sovi näille.
Voi olla, että lontoolaiset nuoret käyttävät moisia iltariennoissaan. Itse en kuitenkaan koe, että moiset paidat soveltuisivat käytetyiksi ilman pukua. Varsinkaan jossain farkut+tennarit - kombossa, johon epäilen sinun ne yhdistävän.
Ja ohut tuulitakki josta ei kuvaa. Miksi olisi paha tyylimoka? Omaan silmään näyttää hyvältä ja muutenkin olen aina kiinnostunut mitä päälleni laitan ja miltä näytän, muttakun tätä lankaa selasin niin törmäsin kuvaan jossa kehotetaan olla laittamatta samanväristä paitaa+kenkiä, joten oli pakko tulla kysymään että minkä helvetin takia :D Haaleahkon tummanpunaisen värisiä, joten ei mikään räikeä, muu asukokonaisuus yleensä tummahkot farkut ja kaulahuivi.
Tällästä lankaa ei ole näkynyt joten osta ja myy lankaa
Tuolla 1500 budjetilla lähtisin itse katselemaan noita käytettyjä. www.kellomarkkinat.com www.kelloklassikot.fi www.longitudi.fi www.sepanviisari.fi www.vanhenne.fi
>kaulusmalliautisti Jos nyt vaan palaisit sinne /b/:n puolelle t. eri
Muistan nähneeni jossain kuinka tämä timantti myi tietyn määrän mystery boxeja n. 100 eurolla ja nämä sitten sisältivät jotain. En katsonut videota, vaan ihan otsikosta päättelin että ehkä et tiedä tuon mystery boxin merkitystä Ja itse merkistä, aika ylihinnoiteltua paskaa vaikuttaa olevan. Hienoja nuo logot tietyissä tuotteissa tosin.
Supergat, saa myös nahkaisena jolloin kestävyys ja puhtaanapito parempi
>läski Eli Laihduta About ihan sama mitä laitat päälle tai kuinka istuu jos on lihava, ei näytä järin hyvältä kuitenkaan
Aamuyön kunniaksi meikäläisen meemikenkäkokoelma. Puuttuu jotain satunnaisia kiiltonahkabeatereita ja karhun tennareita, mutta tässä kaikki varsinaiset popot, vasemmalta ylhäältä alkaen: >Sorelin duck bootsit >Red Wing Hawthornet >OG lekamaiharit: Service shoe type II (:DDDDD) >Cornelianin chelseabootsit >Jotkut mitä lienee merkkiä heräteostoksena hankitut siniset mokkanahkaiset tasapohjaiset broguet >Last Conspiracyn artesaani-drip sole (!) desert bootsit >Loaken longwingit >Espanjalaisen pienen kenkävalmistaja Castellanon käsintehdyt penny loaferit >Marstrandin (?) purkkarit >CP achillekset >CP Derbyt >Gyakusou lunarspeedit
Nudiet on jees, ovh-hinnat vähän yläkanttiin. Malleja on sen verran monta että niistä löytyy sopiva fitti melkein kaikille, salimakeista nörtinruipeloon. Mulla on kaapissa kymmenisen paria eri fittejä (Grim Tim, TF, Hank Rey) joista puolet raakaa. Mutta noi kaksi sun valitsemaa menee sinne tiukimpaan kategoriaan ja ne nyt vaan näyttää miehen päällä lievästi ällöttäviltä. Jättäisin ostamatta mitään seuraavista: >Tight Long John >Skinny Lin >High Kai >Tube Tom Suosittelisin ennemmin: http://www.nudiejeans.com/shop/grim-tim-dry-navy/p/2493 http://www.nudiejeans.com/shop/grim-tim-dry-selvage/p/2109 http://www.nudiejeans.com/shop/grim-tim-dry-ring/p/2956 http://www.nudiejeans.com/shop/thin-finn-dry-twill/p/1104 Nudiella on ohuitakin denimejä, mutta kyllä noista aika suuri osa menee 12-14 oz haarukkaan, jota voisi luonnehtia medium-paksuudeksi.
Ei ei ei. Casuaalia vai formaalia paitaa? 100% pellava mukava ainakin kesäsisin. Riippuu paidan rakenteesta ja materiaalista. Ps. stickyyn täältä kyselemästä
en näe tässä mitään ongelmaa itsehän pidän naisilla tällaisesta tyrkyttämisestä miehenä en kai ihan luontaisesti pidä toisten miesten tyrkkypukeutumisesta
Prismasta saunatakkiosastolta. Ja se vitun sticky. Sega ja hideo.
Jos haluat pysyä puhtaana ja sitä kautta myös hyvänhajuisena tulet tarvitsemaan ainakin kolmesti tuon määrän.
Et sä nyt vittu ala sisällä mitään kenkiä käyttämään. Osta aamutossut.
Ei mitään, muista vastaisuudessa. M koon pitäisi sopia, itsellä suunnilleen samat setit.
Mihin perustat väitöksesi? Miksi et ota AP:n kuvaa tähän mukaan, helposti siitäkin tunnistaa tunnistajat. En ymmärrä tätä teidän logiikkaa :D Mustakin ihan hyvä valinta pistää fitteihin se kokokuva, helpompi arvostella fittiäkin kun ei ole semmonen sami puolivartalollaan peilin edessä epävarmana ladattaessa sitä tänne suttaa vielä 2/3:n kuvasta pois.
jos hinta on pääkriteeri, niin tää. muuten esim. http://www.endclothing.com/brands/sns-herning/ http://www.endclothing.com/brands/inverallan Eurooppalaista, 100% villaa (inverallanin villa skotlannista, herningistä en tiedä). Ei kyllä edullista.
Jos haluat hypevaatteita, älä osta Diamondia, se ei ole enää muodissa. t :f uccboi
Yllättävän hyviä. t. eri joka osti about 80 satunnaisen talvitakin kylmille ilmoille ja lämpimänä on pysynyt
Juu elikkäs pistähän kuvaa tuleen omasta tukasta, herra yli-ihminen ::: D
Kannattaa todellakin katsoa eBaysta, mutta pitää huomata että rannekkeiden välissä on suuriakin eroja. Halvat rannekkeet ovat usein huonoja, eli ne ovat joko liian ohuita tai paksuja, niiden renkaat ovat liian suuria tai ompeleet ovat huonoja tai puuttuvat kokonaan. Itse olen tilannut useasta paikasta rannekkeita, mutta tavaran laadulta ja toimituksen nopeudeltaan paras vaihtoehto on tämä: http://www.ebay.com/itm/G10-NATO-NYLON-WATCH-STRAP-PREMIUM-QUALITY-/300776469504? pt=UK_Jewelery_Watches_Watches_MensWatches_GL&var=&hash=item4607acb400
Pitäisi päivittää vaatekaappin sisältöä uuteen uskoon. Ajattelin aloittaa vaatekaapin täytön tilaamalla farkut netistä. Miten näistä pitäisi osata valita oikea koko? Viimeksi ostamani farkut olivat 32/32, farkut istuivat hyvin vyötäröltä ja pituus oli aika sopiva. Pistänkö tilaukseen 32/32 vai voiko tämän täydellisen koon mitata kotona?
>suihkusaippua <Lacto Line pesuneste >shampoo & hoitoaine <Mitä ikinä löytyykään n. 2krt viikossa. >dödö <Re xo na joku >haju- & partavesi <Esim. Only the Brave >kasvo <En pese
Nää ois kyllä makeet, mutta ei kyllä 300 ihan viittis laittaa, vaikka kyllähän noi sit tietenkin kestäiskin. Lisäksi ois kiva jos ois vuori.
Ainakaan itselläni ei käytännössä ole kuin tasan yksi kelvollinen vaihtoehto hiustyylien suhteen, ellei halua vetää siiliksi. Hiukset on niin ohuet, ettei niitä voi kasvattaa yhtään pitemmiksi ilman että se näyttää aivan karmealta, joten pakko vain vetää sillä geneerisellä sivuilta ja takaa lyhyeksi - tyylillä.
Riippuu muista muodoista. Jos takapuolta löytyy myös, se on vain söpöä ja kiihottavaa. Itse pukeutumisen estetiikkaanhan ei sillä ole mitään väliä. t. eri
Juuh, vois hankkia. Malli oli siis tosiaan Adidas Eiscol Mid Primaloft.
boxerit jalassa, ihan hyvät. Pesunkesto selviää myöhemmin.
Joo :D tai sit nää mihin on lätkästy vielä american dad ton stan smithin lisäks :D Iha vitun muodikkaat :D ja hienot http://www.adidas.com/us/stan-smith-shoes/B24440_600.html
Itellä sama ongelma AP:n kanssa, työhousujen koko: - sopivat vyötäröltä: kääbik-polvihousut joissa näkyy kirjaimellisesti puolet säärestä - sopivat pituudelta: meno vitun Pelle Hermanni dipset-diskossa
nyt saatana loppuu toi peppukipu kyseessä siis tämä sankari (,)
Poistin juuri kyseisen meemitakin, koska Porter niin kiltisti tarjosi vuosipäiväalennuksen
TL: kuva liittyy. Yrittäkääs nyt, pojat.
juuh elik hieman väljempi musta lumilauta takki, ei kuitenkaan mikään toppatakki, tuon jonnelogon sain aika nätisti pois. Softshell pants mustat aika slimmit nuo salomonit päässä musta tommonen cousteau tyylinen pipo parta
Sen verran burgeri olen, että piti ihan havainnollistaa ja etsiä todistusaineistot tälle Hesejutulle.
Ei sillä ole mitään väliä. Ainoa huomioitava juttu kauluspaidoissa on kauluksen tiukkuus. Itse pidän kokoani suurempia kauluksia, koska hyvin istuva kaulus kokonaan napitettuna on hirttoköysi.
Mistä slim fit chinot? Nettikaupasta tai kivijalkakaupasta? Mistä ylipäätään ostatte vaatteet?
Ei kiinnosta maksaa satoja euroja siitä, että minusta tulisi kävelevä mainoskyltti. Eri asia jos vaate olisi jonkun verran halvempi kun siinä on mainoslogoja, mutta tässä maailmassa jostain syystä Adidaksen verkkatakki maksaa 50 euroa enemmän kuin vastaava ilman logoa, vaikka todennäköisesti kummatkin takit olisi tehty ehkä jopa samassa tehtaassa kiinassa.
Noihan eivät siis ole farkut, vaan tehty vain näyttämään siltä. Housumaailman push-upit, kirjaimellisesti. Jos olet todella anteliashtava nainen niin käytä vain, onpahan jotain mitä katsella kaduilla.
Tää. Nykyään herää vaan vitullinen myötähäpeä, kun noita näkyy ihan jatkuvasti. Täysin liioittelematta varmaan n. joka kolmannella yliopistotytyistä on tuollainen, humanisteista joka toisella. Vältä kuin ebolaa.
No on melko varmasti. Takki on myöskin laskettelutakki ja kengät ES-skedesämpylät?
Alkaa joulun jälkeisellä viikolla. Viime vuonna 29.12. Edellisen sesongin tavarat ja yksittäiset koot yms. myydän pois uusien tieltä.
Tämä aika lailla. Käyttömukavuudessaan aivan ylivoimaset kengät t. retkivälinemyyjä
AP täällä. Paidat tuli ja M koko istuu loistavasti
Kiitos asiallisesta vastauksesta. Tiedätkö onko noille kauluksille myös suomalaiset nimet? Nimittäin luin jostain, että kyseinen espanjalainen kaulus olisi sopiva malli tällaiselle nuoremmalle miehelle. En siis haluaisi näyttää isoisältäni kauluspaita päällä.
Olen kokoamassa vaatekaappia uudelleen, mitä asusteita minun tulisi ostaa ja miltä merkeiltä?
Postaa lasilankaan ja laihduta, ehkä sinullakin on kasvonmuodot siellä läskin alla. Ylipäätään nyrkkisääntönä vastakohdat. Pyöreille kasvoille kulmikkaat lasit ja kulmikkaille kasvoille pyöreät. Pupilli linssin keskelle tai ylhäälle keskelle eivätkä kehykset saisi olla hirveästi leveämmät kasvoja.
>Ei tiedä, että NATO-rannekkeitä käytettiin nimenomaisesti sukelluskelloissa :D VITTU SÄ OLET TYHMÄ JÄTKÄ! TAPA ITTES HOMO :D JA MEE RUNKKAA MISAKITYYNYLLES VITUN AUTISTI :-----D
Mikä rotsi? Näyttää hyvältä, mutta valmistaja ratkaisee laadun
paskapuhetta. minun kaikki uniqlo pakettini ovat tulleet illalla.
En usko, että muut myy uusina. Voit tietty tiedustella millon tulee takasin varastoon. Tossa olis sit toinen vaihtoehto: https://www.meermin.es/articulo.php?idArt=4143 Pikkasen kalliimpi, mutta ehkä vielä sopivammat farkkusetteihin.
Tämä. Paidan saa halvalla mutta pitää viedä korjausompelijalle, huomioi budjetissa.
oisko merinovillasta tehdyt kalsongit hyvät talveksi housujen alle? vai onko jotain parempaa
Ongelmani on ohuet ranteet, vain 16cm ympärysmitta. Olisiko halkaisijaltaan 43mm kello liian suuri ranteeseeni? (koko kellon halkaisija, ei pelkkä taulu)
Ratkojalla lähteenee melko näppäräsit. Kätevä laite, kannattaa hankkia on tullut irroteltuja logoja, taksuja sun muuta vaatteista joissa ne ei miellytä.
Tuli vain mieleen näistä älä postaa koulukiusaajaani heitoista, että miksi kukaan heittäisi kiusaajan kuvan /fa/: han? :D Mikä helvetin idea siinä olisi? Tosi ironinen alkupostaus btw AP:lta, uutta lankaa kanssanyymien kehuskeluun, mitä tätä lankaa tullu luettua niin kritiikkiä täällä vain annetaan, yleensä menee sen haukkumisen puolelle
Kyseessähän ei ole eurokokojen vika vaan vaatteiden leikkauksessa ja sunnittelussa tietoisesti päätetty asia. Euro koot ovat aivan yhtä päteviä kuin mitkä tahansa muutkin koko taulukot.
>ei heijastimia Heijastimet on oikeasti tosi hyödyllisiä. Haluatko jäädä auton alle? Jonne.
Navy blue parka ollut käytössä kuukauden päivät. Kelpokamaa keväälle ja syksylle, talvella ei toimi ohuutensa vuoksi. Olen 183cm pitkä ja M-kokoisen tilasin. Hyvin istuu.
Gustin on tietty yks vaihtoehto. A.P.C:llä on kuitenkin fitti 5/5 joten se on suositus #1
Joo, en tyrmää kaikkia laatubootseja massiivisiksi, mutta useat ovat. Ja dress bootsit taitaa olla nahkapohjaisia, joita en omaan käyttööni ostaisi. Nuo Vibergit on kyllä nättejä, hintakin sen mukainen...............
Kaikista meemikengistä ehkä ne paskimmat, en ikinä ymmärtänyt mikä näissä viehättää.
ei kengissä mitään vikaa, ei vaan sovi tohon tyyliin
Rokin lisäksi kuuntelen pääasiassa Suomalaista poppia, vaatetus on enemmän ja vähemmän dressman lookkia, mutta trouserit vaihdettu hyvin istuviin farkkuihin ja pingviinitakki jätetty pois. Kesävaatteet ovat rennompia, lähinnä Micksistä ostetut https://dressmann.com/fi/7156522_F990 Linkki liittyy, siinä talvitakki. Alla on sitten perus huppari kun en kerennyt kesällä ostamaan muuta kuin ohuita kesäpaitoja Paskaltahan asustus kuulostaa mutta kuljin 2 vuotta sitten täysmustassa liian isossa hupparissa, liian isoissa täys sinisissä farkuissa joten on tämä eteenpäin Hipstereihin ja elämäntapa heviäijjiin en halua samaistua. Ihailun kohteita ei oikeastaan ole, Olenko tämän tekstin perusteella jo menetetty tapaus?
Käsittämätöntä. Joku papujenlaskija on senkin sitten miettinyt että parasta tulosta saa jos ei vaan tarvitse pakustaan nousta
Juuri eilen meinas perse revetä kun selailin tota idioottimaisen näköstä paskaa. Kuka jumalauta haluaa kulkea ympäriinsä jossain märkäpuvussa? Miten nää tavarat on loppuunmyytyjä? MITÄ VITTUA?
H&M Gelwax 4/purkki Hakkaa 30e merkkivahat pidossa mennen tullen ja ei ole edes rölli.
Kuhan et kovakauluksista pukupaitaa pidä ilman solmiota niin kaikki on hyvin.
Sen verran märkää alkaa olla jo ulkosalla, että päätin itsekin käydä coppaamassa nämä hittikengät. Uskomattoman hyvät jalassa, ja high-top mallin ansiosta myös ainakin omaan silmääni erittäin tyylikkäät.
>joku palmolive paska >Erittäin hieno suomalainen shampoo & ei midii >joku lexington sticki jonka sain äitiltä joululahjaksi >harvemmin käytän, mutta jos niin joku lacosten punanen eau de toilette - hässäkkä jonka sain muinoin yo-lahjaksi >ei mitään, minulla on god tier rasvoittumattomat kasvot ja muutenkin helvetin komee jäbä
Ilmeeni kun miehekäs suorakaidenaama ja kasvattelin kokeeksi pitkät hiukset koska kyllästyin siihen että tukka sojotti aina minne sattuu. Ehkä paras kokeilemani hiustyyli koska antaa mukavasti luonnetta eikä näytä kynityltä tai huonosti vedetyltä 40-luvun burgeritukalta ja on niin helppohoitoinen kampauksen suhteen, eli ei tarvi pitkin päivää säätää tukan kanssa. Ja plussaa siitä että pitkä tukka assosioidaan aina rokkiäijiin sun muihin anarkisteihin ja vaihtoehtoihmisiin, ja nahkarotsitkin näyttää paljon sopivammalta letin kanssa. Vielä kun parta kasvaisi paremmin muuallakin kuin tuossa goatee-alueella. Tulee vähän liian hail satan-vibat jos pitkän letin lisäksi kasvattaa goateen tai muita sille alueelle liittyviä partaviritelmiä. Kuva liittyy sen verran että jos tuosta pyyhkii naaman piirteet pois mutta jättää pään muodon ja hiusrajan niin samalta näyttäisi. Eli kerrankin kaiketi onnea genetiikan suhteen...
Niin mitäs kangasta se haalari on? Taitaa olla gore texiä.
Ajattelin myös tätä, mutta turhan formaali omaan makuun. Mutta varmasti laadultaan parempi kuin tämä mun kasa paskaa >>31073083.
>yung lean oli sitä ennen ku se tuli muotii. No ei vittu tasan ollut vai oliks tää täky
mites toi body shopin white musk? irtoaako sillä pilu?
En sattunut kantamaan mitään kynää tai paperia messissä, kattokaa timestamp vaikka exifdatasta tai jostai
Mites kauan noi tuoksut säilyy hyvinä? Tiedän että niissä pulloissa on se parasta ennen, mutta toisaalta luulis noiden pysyvän hyvinä pidempäänkin. Mietin siis lähinnä sen takia, että itellä tarttunut mukaan erinäköisiä tuoksuja aika paljon ja osa on tyyliin viisikin vuotta vanhoja. Aktiivisesti käytössä ei kuitenkaan kuin kaksi erilaista: yksi arkeen ja yksi juhlaan. Elikkäs heitänkö vanhat putelit menemään, vai kehtaako niitä käyttää? Ihan normaaleilta haisevat siis ainakin pullosta suihkutettaessa, mutta mietin että onko mahdollista että haju muuttuu paskaksi keholla? TL ;D R alanko haista ruumiilta, mikälin suihkin ylleni päiväyksensä ylittänyttä tuoksua.
Tää. Ei jumalauta kun moni tuttu töttö öttiäinen, joka näyttää mahtavalta ilman, alkaa syystä tai toisesta tunkea hirveimpiä mahdollisia vitun värejä sekä tököttejä naamaansa ja lopputulos on luokkaa siideripissis.
Vastaan trolliin mutta kuitenkin.. Kun aikanaan ostat uuden hupparin, mikset osta neuletta? Kun ostat löysät J&J-farkut, niin mikset osta kaksia slim-fit farkkuja Henkkamaukalta? Kun ostat t-paidan cittarista, mikset osta pikeetä Selectediltä? Klassiset miesten vaatteet ovat olleet samankaltaisia vuosikymmenien ajan, joten en sanoisi siistiä pukeutumista muodin perässä juoksemiseksi. Korkeintaan kuosi, leikkaus tai istuvuus vaihtuu, mutta niissäkin muutoksissa menee aina vuosia, joten ihan normaalilla vaatteidenosto-tiheydellä pysyy muodin mukana. Rahaa ei mene yhtään sen enempää ja voit jopa säästää pitkän pennin keskittämällä vaateostokset H&M/Selected jne. alennuksiin. Paremmin istuvat vaatteet tuntuvat myös mukavilta päällä. Kuka siinä häviää? inb4 vaatteet on juutalaisten juoni
Itsellä on kohta puoli vuotta ollut käytössä Uniqlon raakafarkut. Hinta/laatu - suhde kohtaa huomattavasti paremmin mitä esimerkiksi nudieissa mielestäni. Slim straight - leikkaus sopii omaan kroppaan ainakin todella hyvin. Pelkistetyt ja kauniit raakafarkut ilman merkkilisää. Ekan pesun tuomia tuloksia odotellessa.
Kyllä, joudun myöntämään olevani bönde, mutta tuo kombo=instant neggevibat?
Linkkaan nyt tähän vielä mielestäni varteenotettavat vaihtoehdot. https://www.meermin.es/articulo.php?idArt=4341# https://www.meermin.es/articulo.php?idArt=4080
näiden käyttäminen on vähän kun jos käyttäisi push-up liivejä muiden päällysvaatteiden päällä jos on oikeasti persettä, et tarvi noita, ja jos ei ole, niin ei se tilanne ainakaan parane mainostamalla koko maailmalle koen tarvitsevani teknisiä vippaskonsteja jotta olisin sinut ulkonäköni kanssa
Tämmöst löytyy iteltäkin. Kaupas omaan ja mukana ollaan haistelijan nenään hyvä, mut eipä oo kukaan maininnut mitään :(Hyvä ostos mielestäni kuitenkin
Paitsi jos on hoikka ja ei-manlet näyttää noi leveemmät mallit puolestaan hirveältä
... onko tää taas jonkun koulukiusaaja? En kehtaa enää arvostella näitä keiden pärstä näkyy. Paitsi vaihda toi hihaton.
Ite vetäsen aina Mastonilla maanantaina. Keskää koko viikon jos ei sada.
Itse olen hyvin tarkka omasta pukeutumisestani, aika ajoin vähän tuomitseva ja arvosteleva muidenkin; en siksi, etten pitäisi heidän tyylistään vaan koska muijat ei osaa sitoutua. Sä et voi olla chic, ja sit vetää hupparia niskaan kun tulee kylmä. Tee itsellesi selväksi, mitä olet valmis tekemään imagosi ja ulkonäkösi eteen, missä sulla on mukava olla. Chubbyna kannattaa panostaa söpöyteen. A-linjaiset hameet yms. tyttömäisyys toimii hyvin.
Hymyilin >merenkäyntiin sopiva pipo <ei edes peitä korvia Merinoa mieluummin tai puuvillaa jos haluat käyttää sitä leudommilla keleillä. Tai kasvata letti.
>2014 >Seuraa muotia <TTET nuo b&w hypesetit tulevat näyttämään vuonna 2018 ihan yhtä vammasilta kuin nuo mfa 2007 - setit nykyään. Jos ostat 200:n laadukkaan college-paidan olisi ihan suotavaa että sitä voisi käyttää kauemmin kuin vuoden ennenkuin seuraava vammahypeaalto iskee päälle.
Elikkäs pipolanka. Pakkaset paukkuu päivä päivältä voimakkaammin ja villapotat on kaivettava esiin. AP on kasvanut pois kovatjäbäteikäytäpipoa syndroomasta ja tarvitsisi hommata päähine talveksi. Postatkaa omia settejänne, koitan häpeilemättömästi kopioida oman lookkiin sopivan pipon.
biltemasta nahkaöljyä törppö ja sormella hieroo pintaan tasaisesti, antaa kuivua ja toistaa käsittelyn. hifistit tietty lämmittää kenkää ennen käsittelyä vielä. väri kyllä tummenee, mutta sou not.
Juurikin näin. Joku vielä luulee, että HEL-etuliite liittyy jotenkin helvettiin. Maaseutulaiset pahoittaa mielensä kun kaikki ei näytä niiden mielestä kivalta, ja jotkut jopa pukeutuvat niin persoonallisesti, että se herättää tunteita. Mutta joo, aika perussettejä suurin osa, ei mitään sellaista mitä ei yhdenkään suuremman kaupungin katukuvassa näkisi joka päivä.
Ei. Ellei ole kyseessä unsanforized denimistä. Harva raakafarkkupari on nykyään unsanforized. Kyllä ne aika sen aika hyvin mainostaa jossei pari ole sanforoitu.
Elikkä kävin tänään ostamassa parit uudet housut ja seuraavaks pitäis uus talvitakki varmaan hommata, löytyy jo sellanen puuvilla? kangastalvitakki joka on semi kylmä, sit kunnon lämmin laskettelu (jonne) takki mut haluisin nyt tollasen kuvan tapaisen missä vaikka tollanen karvahuppu. Toi kuvan takki on 100e dressmannista ja varmaa about sellasel budjetil pitäs lähteä liikkelle. Onko ehdotuksia, kokemuksia, tai riittääkö 100e mihinkään?
Haha, tää. Mutta joo, vaikken ite välitä kauheasti tästä tyylistä, niin kyllähän tuo näyttää ihan siistiltä. Hyvin istuva takki ainakin.
Olisko teillä laittaa sitten jotain 2014 luvun tasoista inffoa? Omasta mielestä young stalinin kuva toimii hyvänä formaattina tälle.
Itsekin paskon lautaselle eikä tavikset tajua tätä eksklusiivista taidettani.
No varmaan tää... Kunhan pukeutuminen ei ole luokkaa perseen päälle vedetty hm toppi ja conssit ja kunhan edes vähän miettii mitä päällensä laittaa eri tilanteissa niin on hyvä.
Tämä. Oikeasti aika hyvä ja erottuu positiivisesti massasta.
Tsekkaa sivun muu tarjonta. Siellä on Enfieldejäkin tosi paljon muistuttavat kengät. Kaikki ovat tosin Enfieldejä kalliimpia.
>vitun rento collegepaita >semisti rennohkot fark ' sit >tennarit näillä seteillä vaikka minne
Tuollainen törppö on ollut viimeisin. Olin siinä uskossa, että tämä olisi aika öljytön mutten kyllä ole tuoteselostetta pahemmin tarkastellut.
Voisin tässä langassa kysyä tätä. Elikkä miten porukat saa ajeltua tosta viiksien keskeltä osan pois? Höylällä ei ainakaan onnistu. Kuva liittyy.
Vitun vajakit, johan se teki jo neljä kuukautta sitten
Ei lukiossa ketään kiinnosta millaista laukkua kannat. Käytä mitä haluat, kunhan itse pidät siitä
Ainoa valitettava asia tässä olisi tuo roikkuva vyö, näyttää joltain sepaluksesta livahtaneelta kyrvältä.
Miten näiden puhtaanapito onnistuu Suomen kaltaisessa maassa? Meinaan siis räntäkelejä yms.
Ei läheskään kaikki lääkärit pidä takkiaan kiinni. Itsekään harvemmin pidän. Että joo kyllä sitä pidetään noin.
Miten leikkaus määrittelee paidan formaaliutta? Mitä tarkoitin että kauluksen kovuuksia on erilaisia. On pehmeitä, kovia ja siltä väliltä, kaulusluista riippumatta. Kauluksen kovuus saadaan käyttämällä erilaisia tukimateriaaleja. Kaulusluita voi tunkea kaikkiin paitoihin jotka siihen antavat mahdollisuuden. http://www.keikari.com/blogi/liimattu-ja-liimaton-kaulus/ Käyttävät toki, mutta toinen asia että näyttääkö hyvältä. Monet käyttää Eccoja mutta onhan ne vitun rumat silti. BD on rennoin kaulustyyppi ja sen perässä tulee mandariinikaulus. Sitten tulevat pehmeät kaulukset, joiden välillä ei ole oikeastaan mitään formaaliuseroa, sitten semikovat ja viimeisenä kovat kaulukset. Oikeastaan kannattaa ostaa vain pehmeitä kauluksia koska: 1: Ne on kauniimmat kuin tikkusuorat kovat kaulukset koska voit silittää niihin muotoa tähän tapaan: https://4.bp. blogspot. com/-zR3H7n7TCUQ/UBAMWv7gayI/AAAAAAAAAGc/-iCiXYVaw9c/s1600/A_IMG_4729.jpg (Ihan jees fitti näin ihan, mutta 3 kuviota? 1 on turvallinen, 2 revittelyä ja 3 riikinkukkoilua) 2: Menee rennossa käytössä ilman kaulusluita ja formaalissa kaulusluiden kanssa. Sama ei onnistu kovien kanssa. Monet 100% puuvillapaidat kiiltää koska sen kudontatapa tekee siitä sellaisen. Polysterpaidat vaan kiiltää rumasti, sitä on vaikea selittää mutta pikkuhiljaa kehität sitä silmää. Seuraavaksi osaat jo katsoa suoraan henkarista mitkä kamat näyttää hyvältä päälläs ja mitkä ei. Missä asustat? Jos olet lähellä Turkua niin mene Herrainpukimoon. Helsingissä on Schoffa. Molemmat loistavia lafkoja. Sitten on toki nettimittatilaus, mutta en ihan niistä alottaisi. Ensin hankkisin sen ammattilaisen mittaaman paidan ja ottaisin valmiista paidasta mitat nettimittatilauksiin. Valmispuolella on jo mainittu Lean Garments, UNIQLO sekä Charles Tyrwhitt & TM Lewin. Nuo on vähän halvempia _hyviä_ paitavalmistajia. Joku pehmeä irtoliinoitus voisi toimia helpostikkin kaikissa mainitsemissasi matskuissa jos ei ole BD-paita. Kaikkiin BD-paitoihin sitten ne vuoraamattomat kaulukset. Ja mikä vittu siinä on ettei yksivärisiä puuvillaflanellipaitoja ole? Oliivinvihreä flanellipaita olisi parhautta. t :
Reps kops. Itsellä tullu kesätöissä pietettyä raksahousuja ja tpaitaa ja pakkohan se on myöntää, että jotakin miehekästä nuissa seteissä on.
poista sanat sun, mielestä ja varmaan niin oltaisiin oikeassa päätelmässä
Lempinimi Hans. Hiukset kammattu tuuheaksi mutta semipälvikaljuun tyyliin. Chef's apron rennosti ulkona punaisista chinoista. Istuskelisin Le Grand Vefour'n pöydässä ja loisin vaikutelman että oon vitun hyvä flambeeraamaan mutta en vaan jaksa, kommenteilla kuten Hyvä Björck, melkein onnistu pastan keittäminen, tsemiä!. Mäkkärin keittiössä paistaisin vain pihvejä vahvana, ja seuraisin keskustelua. Välillä heittäisin väliin jonkun uuden reseptin, ja muut olis että hmm! ei ollakkaan tehty tota ennen!. Muijat pitäisi minua seksikkäänä, hiukan lihavana.
Suosittelen itse myös Dentsiä. Itel nää panohanskat. http://www.mrporter.com/mens/dents/leather-driving-gloves/477445
Miksi synteettinen kuitu on täysin hyödytöntä? Eiköhän ne lämpimimmät ulkoilutakitkin ole tehty synteettisistä kuiduista. Tässä langassa tietenkin lytätään kaikki puolustelut, koska Jack and Jones.
Ootteko ostanut joskus aiemmin ja vasta nyt käytitte vai mitä, kun ainakaan kokoja ei ole Bexleyn verkkokauppaan tullut lisää?
Mites uniqlon palautukset menee? Vähän selailin sivuja ja löyty paljon mieleistä, mutta koot ja leikkaukset vähän mietityttää.
Syvennyit nyt vähän liikaa tohon mun heittooni. En yksinkertaisesti pidä tuosta fitistä, eikä mfassa itsessäänkään ole mitään vikaa.
Vuori on todennäköisesti noin halvassa kengässä jotain akryylia tai muuta synteettistä kuitua, joka on täysin hyödytöntä.
ei huomaa että ne on air jordan 1 kirkkaan punaisissa, eikä ymmärrä. >kanye west että niin. IT IS FASHION LOOK IT UP
Kyllä noitten sol in kamppeitten takia jo työpaikka vaihtuis. Kiva ois maanantai aamuna laittaa joku hymylippis päähän ja hirttäytyä siivousvarastoon.
Itellä tuli tämä sama mieleen, Menkkahaukka antaa hre ping wangille mandaatin tehö logohirvityksiä jotta kaikki näkevät, että olet harjalla. ja H&M brändäystoiminto kylpee seteleissä, 666.
Onko porukka täällä oikeasti niin käsiä, että lähettävät kellonsa huoltoon lasinvaihtoa varten, ja pulittavat siitä 200 sen sijaan, että tekisivät näin yksinkertasen toimenpiteen itse
Paitsi se että se ei kuulu nykyään pukeutumiseen kuin vappuna.
>Kertooko ne sen ajan esim. päivää aikasemmin ei ole mulle ikinä kertonut, tullu toimituspäivänä tekstiviesti missä kysellään olenko x-aikavälillä kotona ja onko mahdollista ovikoodia jne. (näin helsingissä, kertokaa muut miten teillä toiminut) >Mitä tapahtuu jos missaan kaikki kerrat haet vantaan varastolta vai mistä lie tai muuten lähettää uniqlolle tuotteet takaisin
>ei >joku tresemme >joku hajuton >ei partavettä, hajuvesiä monta erilaista ja vaihtelen päivittäin. versacen eros ehkä suosikki >upeat
Verkka rotsi kautta neule Se tais olla sun osalta siinä sitten.
Takin alle aina kauluspaita, t-paita tai vastaava. Ei koskaan hupparia tai muutakaan vaatetta, jota ei pueta housujen sisälle. Koska silloin sinulla on takin vyötän resorin kohdalla toinenkin resori.
Samaa mieltä. Nainen voi pukeutua mekkoon, hameeseen tai housuihin, mutta mies voi pukeutua vain housuihin. Naisilla on asusteita, erilaisia laukkuja ja vaatevaihtoehtoja loputtomiin. Kun vertaa vaikka H&M:ssä miesten- ja naistenvaatteiden värimaailmaa eron huomaa jo. Sen lisäksi miehen ei tarvitse edes olla niin tyylikäs, että naiset pitäisivät tyylikkäänä, sillä niitä ällöttäviä burgereita on niin paljon. Hyvinpukeutuvia ja hygienisiä naisia on vaikka kuinka paljon, joten naisen pitää olla todella todella tyylikäs, että erottuisi joukosta.
Jean Paul Gaultier - Le Homo ja jonne-tier Diesel ovat ainakin poissuljettuja vaihtoehtoja, jos päässäsi on yhtään järkeä. Kiva tuoksua samalta, kuin joka kolmas sedulassa ravaava Jani-Markus-Räppikäppi.
Lankkaus on kyllä ihan parasta 5/5 rentoutumista. Kun näkee kaikkien naarmujen peittyvän tähän ruskeaan kultaan ja sitten siirtyy toiseen kenkään edellisen saadessa mattapinnan. Vaikka iltapala tähän väliin ja sitten kiillottamaan kengäpari niin, että niistä voisi peilailla itseään. Täten ne ovat valmiina servailemaan paskaisia lenkkarijonneja kaupungilla ja pomppimaan vesilätäköissä. Hyi helvetti kun näkee noita zalando-rotannahkakenkiä värjäykset aivan kuluneina ja ruttuisina. Nekin olisivat välttävät jos niistä edes pitäisi huolta.
Ööh, jos katsotte miesten osion oikeimpaan laitaan, löydätte Sale-osion.
Kukahan täällä nyt olikaan oikein ulisemassa taas? Eikä se selvage merkkaa yhtään mitään laadun suhteen, muuta kuin että kangas kudottu tietynlaisessa koneessa. Sen takia että tuota selvagea on alettu mieltämään jonkinlaiseksi laadun merkiksi sitä on alkanut puskemaan ulos jos jonkinlaisten yrittäjien toimesta, koska helppo myydä. Markinnointi on kuningas, jne.
>en käytä suihkusaippuaa >erittäin hieno suomalainen >eucerin roll apteekista >en muista parfyymien nimiä, harvoin käytän. >nivea creme Miksi suihkusaippuaa muuten käytetään? Minun on vaikea uskoa, etteikö lika irtoaisi luonnollisesti vedelläkin. Markkinamiesten keksintöjä!
Fundeeraa tota kans mahdollisesti kerrospukeutumisen kautta? Joku synteettisellä kuidulla täytetty keskikerros (vähintään 100g/m2 täyte) pitkähihasen t-paidan päälle ja sitten ton päälle kuori. Riippuu paljon budjetista minkä tyylistä settiä saat hankittua, mutta talvisetissä jos sniiduilee niin alkaa vituttaa helposti ekojen kunnon pakkasten iskettyä.
Tämä oli sitten ainoa lankaan postaamani viesti. T.
Mitä mieltä chelsea bootseista noin yleisesti? Ovat vuoden pari olleet melko kovassa nosteessa, vaikka ovatkin osa klassista pukeutumista. Oletteko löytäneet chelsea bootsejen kanssa hyviä outfittejä? Itse harkitsen kenkien ostamista, mutta mietiskelen, jääkö hieman harvaan käyttöön, kun en keksi tarpeeksi vaatteita, joiden kanssa pitää näitä. Mukava lisä olisivat talveksi, mutta googlella, pinterestillä sekä lookbookilla löytyy lähinnä settejä, joissa kengät on yhdistetty perus slim fit mustiin farkkuihin. Tällöin mielestäni saa hieman naisellisen vaikutelman, kun kyseessä on niin siro kenkä ja slim fittien/skinnyjen kanssa jalatkin näyttävät naisellisilta.
Honkkarissa näytti olevan runsaasti suomivaatteita kun viimeksi siellä kävin, ei muuta ku ostoksille!
Kello on vuodelta 1956. Aito Hamilton 14K kultaa kellotaulu, ranneke terästä. Oisiko kenelläkään ideaa mikä malli/paljonko saisi tosta rahaa? Panttilainaamossa ehdottivat 150, aika varmasti kusettaa.. Toinen vaihtoehto voisi olla että putsaan ja naarmut vittuun + ostan uuden rannekkeen, tämä huono idea?
Tekosyysi, ettet hölvää itseäsi Tabacilla. Tai Old spicella. Tai Mennenillä.. Löysin lö toiletpussiani putsatessa mummon joskus lahjaksi antaman Tabac lahjasetin. Ja 2003 intistä saatuja Gilette-tuotteita, mutta tuo Tabac kyllä sai röörit auki. Huh! Pappa saattoi kyllä joskus käyttää tätä. Toinen oli Old Spice miehiä.
Mikä hupparista tekee niin erityisen hirveän verrattuna huputtomaan paitaan?
En uskokkaan että tähän nyt kauheasti tulee vastauksia, mutta olisi kyllä aika ebin tietää käyttääkö esim joku suomalsine artisti yms. Feikkikelloja ja tehdä fakewatchbusta tyylistä salapoliisityötä.
Imo nämä näyttävät paremmilta. Itse tykkään eniten Grim Tim mallista, tosin taitavat olla enemmän slimmit kuin skinnyt
Omistan tuon vihreän. Pitäisi hommata ehkä joku vielä vähän tukevampi lakki kun meinaa kovimmilla pakkasilla vähän paleltaa korvia.
Mitäs mieltä /fa/sistit on tuosta Marks&Spenceristä joka on nyt rantautunut Suomeen. Suht halpaa kamaa, löytyykö laatua?
Apua apua: Mistä tällainen pidempi yksirivinen villakangastakki? Jos sais alle 250 ni ois ihan bueno.
tää http://www.redken.com/products/mens/shampoo-conditioner/clean-brew-extra-cleansing-shampoo ja tää http://www.amazon.com/TIGI-Clean-Peppermint-Conditioner-Ounce/dp/B002N5MI1Y t. kylter (ei se aallon)
Joo? Tottakai joku kurvikas ja jalkojen muotoja myötäilevä kenkä kapealla vyötäröllä (koska tää vaatii jo käsin tehtyä welttiä, yritä toki tehdä koneella. Ei se kone pysty tikkaamaan kun nahka menee niin aggressiiviselle kurville siinä jalkaholvin kohtaa että se piilottaa weltin siitä kohtaa eikä kone yllä sinne) maksaa enemmän kuin joku pullonokkadelfiinin mukaan tehty lesti.
Pitäiskö poistaa nuo oikeanpuoleiset violetit? Air Jordan XX9 eli uusimmat J: t kyseessä. Mietityttää vain hirman tuo pohja, kuulemma jotain uutta ufoteknologiaa.
Ilmeisesti jossain piireissä tämä on ainoa oikea tapa pestä farkut. http://www.denimfuture.com/read-journal/the-ultimate-guide-how-to-sea-wash-your-jeans
No laitetaan sitä kritiikkiä; >ananas, ei tuo erikoisen hyvältä näytä mutta hyväksyn <kaksi paitaa päällekkäin, molemmat kyllä toimisivat joissain seteissä <farkkujen ja paidan sininensininen <kamalat J&J tier farkut <converset jotka eivät sovi amishousuihin Olen tosissani, älä postaa koulukiusaajaasi. Ja jos todella esiinnyt kuvassa niin häpeä 4/5 trolli koska vastasin provosoituneesti
Voi vittu näitä pöstmödernejä muotisuuntauksia, näyttää kaikki iham perseeltä!
Koska suurin osa käyttämistäni hanskoista ovat olleet käytettyjä, on niiden jäljellä oleva käyttöikä vaihdellut. Yleensä hanskat kestävät noin vuoden, kunnes sormenpäät alkavat aukeamaan. Tämän voi toki korjata, jos osaa käyttää neulaa tai ompelukonetta. Hanskani ovat tosin kovassa käytössä vuoden jokaisena päivänä, joten satunnaisessa käytössä hanskat voivat kestää vuosia. Olen yrittänyt etsiä samankaltaisia hanskoja uutena. Varustelekahan tekee kyseisiä hanskoja omana tuotantonaan, mutta ne olivat työn laadulta ja istuvuudeltaan aika paskoja.
Kyseessä on Alpha Industrien valmistama pilottitakki. Näitä voi pitää auki, kiinni tai väärinpäin käännettynä. Totta vitussa nämä on suunniteltu pidettäviksi myös kiinni. Ne, jotka ei taas tiedä hevon vittua mistään ja ovat äänessä niin heille tiedoksi, että Alpha Industries on valmistanut ja suunnitellut toisen maailmansodan lentäjien takit ja niiden pohjalta valmistetaan myös nämä 2014 mallitkin. Pääosin täysin muuttumattomina. Eli väitätte siis, että toiseen maailmansotaan oikeasti valmistettiin lentäjille takkeja, joita ei kuulunut pitää kiinni. Just.
Ovat vai? Sivuilla väitetään että kannattaa ostaa omaa kokoa. Ei muuten ollut nuo ruskeat Enfieldit myöskään 42-koossa. Kai se on pakko odottaa vuoden loppuun.
Muistan kun laudalla oli kauhee hype näistä pöksyistä :D Pistä waywtiin jotain settiä noiden kanssa.
Mitä vittua nyt taas? Selittää toki laudan tason, kun inspo haetaan tälläisestä.
Kuvassa ei ole loma-asua. Loma-asun takissa on kiiltävämpi kangas ja tummat kuviot ovat miltei mustia/tumman harmaita. Baretin kanssa näyttää erittäin hyvältä imo, jos vaatteet ovat sopivat.
Tämä, Iron Rangerit kestävät hyvällä hoidolla loppuelämän. 289 on pieni raha laatukengistä.
Kyselen nyt mielipiteitä enkä >miten merkin x vaate y istuu kannattaako ottaa koon isompi >mistä löydän kaupungista x asian y >mikä verkkokauppa myisi asiaa x >onko kokemuksia merkin x vaatteen y kestävyydestä Tyyli on sittä wannabe-räppäri paskaa :D ja Air Force 1: ssähän midit ja highit on hyvin samanlaisia joten pitäisi niiden ja lowien väliltä valita. En siis vielä korkeudesta ole varma. En, koska logo niissä on vitun ruma :D Itsekkin vähän aattelin, etsinyt olen ja kaikkialta tuntuvat loppuneen.
>Eihän tuollaisten työhaalareiden yms. raksavermeiden ole tarkoituskaan näyttää hyvältä. Käytännöllisyys siinä on pääasiassa. Et nyt ymmärtänyt pointtiani. Onko se sitten käytännöllistä tehdä eurokoolla vaatteita, joissa ei ole pituutta ja leveyttä erikseen? Kokoluokitus on kerrassaan typerä. Työvaatteet voivat myös näyttää hyviltä ja olla käytännöllisiä samaan aikaan. >kypärä visiirillä Mitä hommia teit johon tarvittiin kypärä ja visiiri, muttei kuulosuojaimia? >työtakissa olkasaumat kaksi tuumaa liian leveät >työasun väri se perus synkän ja inhoittavan työnsininen >alla adidaksen puuvillainen printti t-paita >ID-korttitasku, jossa ei ID-korttia >rintatasku aivan päin vittua, koska sisälle on survottu taskulamppu (?)
Moi rinkirunkkaajat, miten päivä on mennyt liimalettinä? Oletteko tilanneet paljon Black & Whitea?
Äh, no varmaan sitten menee palautukseen toi XL. Mulla on ehkä vähän suurempi rinnanympärys, mutta taitaa olla se XL sitte vähän turhan leveä. Tilaan, vaikka sitten samantien L ja palautan sitten toisen. Kaventelu on kyllä tullut sen verta tutuks, että oon harkinnut, että itesekkin opettelisin. Jotenkin ironista, että sitten kun omaa sen ihannoidun pitkän ja slimmin, mutta lihaksikkaan vartalon niin ei kyllä saa oikean kokosia vaatteita mistään. Samit pääsee vaatteiden kanssa halvemmalla. t :
Teen nyt tälläisen threadin vintage-meiningeistä. Postailen itse vähän kuvia ja kerron niistä jotain. En kyllä usein tiedä tarkkaan että mistä kuvat ovat mutta heitän arvauksia. Keskustellaan asiaan liittyvistä teemoista.
Menen heti huomenna etsimään amisviiksilleni karkoittajaa. Jos ostan merkin X höylän, pitääkö mun ostaa aina sitten X:n merkkisiä vaihtoteriä, vai voinko ostaa myös Y:n vaihtoteriä? T. Ap
>Eli niistä on tietoisesti tehty paskoja? Työvaatteista, kyllä. Koot tehdään sen mukaan että ne pitää mahtua kaiken painoisille tiettyjen pituuden mukaan joten jos on hoikempi todennäköisesti työkuteet istuvat paskasti. Eurokooot itsessään on ihan peruskamaa, suurin osa designer vaatteista käyttää eurokokoja (ainakin mitä itse ostanut) koska tällainen S, M, L, XL on melko suppea valikoima vaatteita verratuna numerointi systeemiin, toki on poikkeuksia ja eurokoot on saatettu merkita esim 46-50, M, tms. Jos ostat ihan 'muoti' vaatteita jotka on suunniteltu lähtökohtaisesti hoikemmille vartaloille on euro systeemi mielestäni paljon järkevämpi koska saa selvästi paremmin istuvan vaatteen ja kokosyteemi on tarkempi. Ja olen törmännyt myös jenkkien vastaan numero luokittelusysteemin, eli eipä tämä eurokoko luokitus ole ainoa laatuaan.
Mistä ostit? Olen etsinyt jokapaikasta ja en löydä tuon värisiä mistään.
Paidat ovat 100% puuvillaa, mutta osa niistä tosiaan kiiltävä pintaisia, osa matta pintaisia, niin raidallisia kuin yksivärisiä. Mitä olette mieltä kuvan paidasta baarikäytössä ei koulu mielestäni liian virallinen koulu käyttöön?
Eli: hiuksesi olivat täynnä paskaa ja se piti hiuksesi muodossa.
>En käytä >En käytä >Joku hajuton jota laitan harvoin kun käyn viihteellä >Hajuvetenä Allure homme >En käytä kasvoja, olen alieni
Siinä on kyllä jo valmiiksi paska Invicta raiskattu täysin sopimattomalla natolla. hyh
Varmasti harmittaa olla niin sisäänpäinkääntynyt ja/tai ruma ettet uskalla postata tänne :) kerrohan nyt vielä että mikä saa sinut sanomaan noin? +kokovartalokuva myös varmasti helpottaa fitin arvioimista. t: 32456474
Ei mitään tietoa mistä olet tämän kuvan croppaillut, mutta muistuttaa erittäin paljon erästä J-kirjaimella alkavaa henkilöä vuosien takaa. Olenko oikeassa?
Kyllähän tuo pitkä leikkaus, väripaletti ja gingham-kangas on aika vanhanaikaista. Ja luetaanko asioiden kritisointi paskapostaukseksi, jos kyseessä on asioita joista sinä pidät?
Minun on vieläkin vaikea sulattaa sitä että terska on virallinen sana.
mee takki päällä kyykkyyn ja laita merkki siihen että peittää perseen kunnolla kyykyssäkin ettei tuu talvella kylmä ja käy lyhennyttämässä jos toi takki ylettyy polviin niin se on aivan täysin liian pitkä, haittaa jo liikkuvuutta, tuut näyttää tyylikkäämmältä kun ompelija fiskaa sen sulle istuvaks ja samalla se ei oo enää general military setti mikä löytyy myös 100k muulta mieheltä
Acnella ja cossilla on kivan näköisiä pipoja kannattaa ehkä ne tsekata, itse rokkaan omaa iki-ihanaa iki vanhaa timberlandin villapipoa joka on kohta palvellut 7vuotta, saisipa niitä vielä jostain. kuvan miehellä on pipo.
Pari asoksen o xfo rdia tilanneena voin sanoa että en suosittele kaverille joka ei ole ruumiinmuodoltaan päärynä. Kireitä rinnasta ja kapeita hartioista, telttaantuu helmasta.
Tilasin tommoset casual khakit. Laitan tänne vaikka kuvaa ja arvostelua miten fittaa ja miltä tuntuu?
Metsä vastaa kuten sinne huudetaan. Tuo pappatier - huutelu ei poikkea mitenkään tuosta ES-hupparijonne - huutelusta.
http://www.hm.com/us/product/23942?article=23942-C http://www.varusteleka.fi/fi/product/brandit-kansitakki-sininen/30039 Joo tiiän, että muut asusteet on vähä halpoja, mutta attelin panostaa sneakkereihin ku ne on uusin muotibuumi. Esim tämän postauksen juoksukengät ei varmasti ole yhtä kalliit kun aidot geelipohjaiset Asicsit.
Vuonna 2014 fedora ei sovi kenellekään. Turha edes yrittää. Johnny Deppkään ei onnistu olemaan näyttämättä autistilta.
Ilmeeni kun pääsin ennakkoon shoppaamaan tuota, mutta en poistanut mitään koska ei napannut neopreeni paska.
Jos pitää alkaa miettimään jotain valuuttakikkailuja postikulujen kohdalla ja vielä jostain halpisketjusta tilattuna, niin silloin sinulla ei ihan oikeasti ole tarpeeksi ylimääräistä pätäkkää vaatteiden ostamiseen. Kannattaa priorisoida jotain muita asioita. Jos se Uniqlo-ostos on oikeasti jostain muutamasta eurosta kiinni, niin jätä se huppari ostamatta ja hanki esim. ruokaa tai aikaa bussilippuun silläkin rahalla.
Tuo päivittäisessä käytössä ehkä Melko paskat farkut saa olla jos 6kk jälkeen menee paskaksi ns normikäytöllä
Juuh eli tällainen /effayn hygieniagallup. Mitä nyymi käyttää? >suihkusaippua >shampoo & hoitoaine >dödö >haju- & partavesi >kasvot
John Lobb käyttää muovia. Kuten myös C&J. Ja Alden.
Laita 500 lisää budjettiin ja osta käytetty Seamaster. Itsellä sellainen varmaan seuraavana hankintana.
Suositelkaa nyymille automaattikronoa noin 1-1.5k budjetilla. Myös käytettyjä ja vintage-malleja saa tarjota. Kokona mieluusti hieman isompi eli 42-44mm (nykyinen 41mm kello on hieman liian pieni) ja rannekkeena saisi olla nahka tai teräs.
http://fi.zoovillage.com/productdetail/88813-Bj%C3%B6rn_Borg-1342154802_Marcos_tan_orange_mid_shoes Itse ostin tuollaiset mustat viime vuonna kun olin vielä lukiojonne. Ihan jepat kengät.
Flipperitytöt? Taidat meinata flappereita. t. pilkun rakastelija
>suunnittelu ja materiaali luokkaa henkka&maukka <tehty italiassa ja lampaannahasta >liukuhihna <käsin tehty >brändäys huono asia <eikös se näissä ole yksi osasyy ostamiseen ja laadun takaamiseen? Vittu näitä viljameita. Pysykää siellä /b/:n uumenissa.
onko teidän mielestä miesten vai naisten helpompi pukeutua tyylikkäästi? ja perusteluja kans.
Käytän siis noita vuoden ympäri. Ei ole koskaan edes - 20 pakkasilla tuntuneet kylmiltä.
Asia on nyt näin, että AP on lukion toisella, ja pukeutuu vieläkin huppareihin. Ei siinä varmaan muuten mitään ongelmaa jos käyttäisiä huppparia sillointällöin, niitähän näkee aina ihmisten päällä. MUTTA olen käyttänyt vain kahta eri hupparia nyt lähes vuoden ajan. Olen yrittänyt etsiä korvaavia vaatekappaleita kaupoista, mutta mikään ei itseäni miellytä. Hyvä jos edes viitsin sovittaa näkeäkseni miltä vaate vaikuttaisi päälläni. Kaikki vain vaikuttavat jotenkin epämiellyttäviltä. Eli kuinka uskallan pukeutua itselleni uusiin tyyleihin?
hehe, voisinhan mä laittaa, mutta noista on puolet decantteja eli ei tosiaan niitä monen huntin puteleita
Ihan tyylikkäät. Ite kyllä tykkään kuvan kengistä enemmän.
mul samit, soitin aspaan niin seuraavana päivänä suostui sitten summeriakin painamaan.
Laitoin äsken tilaukseen Raf Simmons bunny bouncet. Mitä mieltä?
kuinka paksut hiukset omistat? itselle riitti paksuhiuksisena puolitoista viikkoa shampoolakkoa ja hiuspohjan rasvaneritystason normalisoiduttua hiukset ovat helvetisti pehmeämmät ja pysyvät ilman mitään ainetta todella hyvin muodossaan. Kannattaa kokeilla, peset hiukset siis vain lämpimällä vedellä.
Suosittelen katsastamaan http://hypebeast.com/search?s=Streetsnaps&page=1, parhaimmillan todella hyviä settejä. Fashion week kollaasit kannatta skipata suosiolla.
Ihan tuohon AP:n ekaan kysymykseen voisin vastata että et mitenkään.
Ja tällaiset päädyin hankkimaan pikkupuljusta ja sain vielä sattumalta alennustakin miltei puolet. Näitä P3-jälkeläisiä ei todellakaan löydy helpolla, rantautuukohan trendi koskaan Suomeen? Eeppiset lyhytelokuvatkin on syksyn 2014 mallistollekin tehty kun vähän googlettelin mallia. http://framesoflife.armani.com/films-of-city-frames/navigate_to/video/go
Oi kyllä, raksahousut on kuumat, mutta kuumaakin kuumemmat on TURVAKENGÄT. Raksamiehet <3
Mulla on ainoastaan huonoja kokemuksia nudien perusfarkuista: pahimmillaan farkut revenneet haaroista parin kuukauden satunnaisen käytön jälkeen, ja kangas on niin paskalaatuista että se ei kestä paikkaamista vaan repeää uudestaan paikan vierestä.
Puolet tätä n.5e paskavahaa olen käyttänyt, 1, 5/5 Pito on paskaa kun pienimässäkkin tuulessa hiukset heiluu ku hullunmulkku. Piti hyvin korossa ensimäiset 5min jonka jälkee hiukset lässähti ja sivut jäi sojottamaan ylös. ainoana plussana että vesisateen jälkeen tämä paska ei huuhtoudu pois ja voi muotoilla uudelleen. >kyseessä siis AXE messylook pump, kuvassa kait brittien brändi nimi?
Huppari, farkut, tennarit=kaikki suomalaiset pojat ja miehet. Eli olet lammas, joka tekee niin kuin kaikki muutkin etkä uskalla erottua joukosta. Kumpi hiustyyli sulla on, siili vai ananas?
Puoli ilmaiseksi sain, 10 maksoin (normi hinta 30..) kun kaveri pakotti jotain tarjousta varten ottamaan paidan että itse säästää rahaa. Tiesin että tuskin itse semmoista edes käytän mutta kaverin mieliksi nyt otin semmosen jos semmoista nyt joskus sattuis tartteemaan. Mutta paita olikin hieman liian iso joten ajattelin vaan saisko pesemällä pidettävän vai jätänkö vaan kaappiin suosiolla lojumaan Internetistä luin että kuivausrummulla pienenisi mutta en semmoista satu omistamaan joten tuota 60 asteessa pesua testaan vaikka joku päivä :--) T. AP
Manbun taikka ritaritukka eivät sovi fa ristikkoihin vaihtoehdoiksi koska ne sopivat vain harvojen kasvoille kunnolla.
veikkaisin että nyt puhutaan helsingin keskustasta. mutta oli kyllä aika huvittava ilmaisu :D
jos olet avoimesti homo, ainakin 185cm pitkä, lihaksikas, ja omaat lievästi tummentuneen ihon niin anna mennä, muuten ei
>raakafarkkulanka >AP:n farkut eivät edes ole raakafarkut >>>31790945:n farkuissa valmiit kulutukset Juuh okei
Suomalaisten ravintola- ja kahvilatyöntekijöiden muodottomat haalarit, t-paidat, lökärihousut ja remmi-vitun-sandaalit, vaikka tekisi asiakaspalveluakin esim. kassalla. Olisiko se niin vaikeaa laittaa työasuksi vaikka joku lyhythihainen kauluspaita ja suorat housut.
Kiinnitti kyllä aika terävästi huomion viime viikonloppuna baarissa, hnngg.
>Montako suihkautusta riittää saamaan tuoksun joka myös tuoksuu muillekin? >tuoksuu muillekin jos joku voi askeleen-parin päästä sanoa, että sinulla on hajuvettä, olet laittanut sitä liikaa
Tää on kyllä kaiken kaikkiaan ihan vituillaan Yritähän uudestaan ja jos et mitään muuta keksi niin yritä saada edes värit toimimaan, kopioi vaikka suoraan jostain inspo kuvasta värimaailma jos ei ole itsellä silmää. Tosin veikkaan että tämä on jonkun jonne koulukiusaaja eikä kaveri itse ole tätä postannut.
Tää. >omista hyvä kroppa ja komee lärvi >kaikki setit toimii vaikket edes yritä <älä omistaa hyvää kroppaa ja/tai komeeta lärviä <et näytä hyvältä vaikka pukeutuisit miten tahansa
Ei vittu meil samat :D Billebeino on kyl tän talven hitti ja salee in viel ens kesänä. Kandee muidenki käydä hommaa homat Billebeinot ettette jää ihan ulos porukoista! BILLEBEINO OR BE SQUARE :D http://instagram.com/billebeino
Saa olla kyllä aivan uskomaton mäihä että mikään massatuotetuista vaatteista istuu hyvin päälle. Niitä leikkauksia kun ei oikeasti ole hirveän montaa ja kokojakin on vain muutama hassu. Erikokoisia vartaloita taas on lukemattomat määrät. ja uniqlo meemipaitana on äärimmäisen hyvä valinta koska se on hintalaatusuhteeltaan ylivoimaisesti parasta tuossa hintaluokassa.
Diggailen tästä setistä aivan älyttömästi? Kuinka pitkän ajan säteellä olet keräillyt tuon?
Tässä tyypilliset työvaatteeni. Pidän näitä erittäin /fa: na. Kokoja löytyy rutkasti mutta vaatteet isonevat samalla joka suuntaan. tämä ei kyllä ole ainakaan itsenäni haitannut
Kerro nyt helvetti mihin tarkoitukseen ne tulee. Sanon sitten onko turvakengät vai balettitossut parempi vaihtoehto.
Kämmeneni hikoilevat jatkuvasti kuin Niagara, mutten anna vittuakaan ja automaattisesti pyyhin käteni esimerkiksi farkkujen sivuun jos on tarkoitus kätellä jotakuta. Eritän myös liikkuessa hikeä mahtavalla tahdilla vaikken olisi kovin väsynytkään. Käyn suihkussa päivittäin siitä huolimatta.
Ei noilla klassisilla miesten tyyleillä kai ole muistaakseni mitään erityisempiä nimiä, ne ovat vain erityyppisiä jakauksia.
Itse en kyllä puuvillaa suosi pipossa, ei minkäänlaista joustoa eli kun se kerran venähtää koko pipo on vituillaan, pipo ei hengitä liiemmin ja jos hikoilee, koko pipo kastuu pahanpäiväisesti, akryyli toimii pipossa paljon paremmin vaikka se onkin aika sysipaska materiaali lähes kaikkeen muuhun.
Ite ku kävin ni siinä ihan keskustassa tunnelbanan (centrum) yläpuolella oli yks kauppakeskus missä oli ihan kiittettävä määrä merkkivaatteita. Sit siel on kaikil merkeil ne omat puutiikit lähistöllä, acne, apc etc. En ainakaan ite löytänyt mitään erikoisen hyviä paikkoja kesällä ku pari tuntia siellä pyörin.
Yung Lean on enemmän /fa/ kuin kukaan tällä laudalla.
80e juuh ei Sitä paitsi jos sulla on hyvä perse, niin ei mitään korostavia housuja tarvitse. Älytön keksintö hetkeen.
Päälläsi voisi maalata pilvenpiirtäjän >oot niin ruma ku et uskalla postaa itsees tytynyymien anteliasuksen toivossa tänne :)))) Ei nyt vittu, jonne! 0/5
Omegaa ei sitten kannata mille tahansa kellosepälle viedä oon mä näitä jo vuosia rassaillu, vaan auktorisoidulle.
Tämä, ja tuo prosenttilukemakin on rankasti yläkanttiin. Olen pelkästään viimeisen kahden vuoden aikana löytänyt mm. Armanin, Ralph Lauren Black Label ja yhden Brioni-tuotteen. Toisaalta tämä on kyllä vaatinut satojen ja taas satojen vaatekappaleiden pläräämistä jotka ovat olleet silkkaa roskaa. Ehkä todenmukaisempi lukema on 99,99%. Mutta kun tarpeeksi etsii niin kyllä sieltä löytyy ne rikkaiden poisheittämät helmet. Ei niitä todellakaan kiinnosta kaupitella niitä turuilla ja toreilla, ne antaa ne pois keräykseen.
ja tosiaan kaikille ketkä tulee tilaamaan uniqlolta vaatteita niin dpd on aivan perseestä. ei minkäänlaista ilmotusta et olis tuomassa pakettia ja tuurilla satuin just olemaan kotona
En tiedä millasta kampetta haet, mutta Urban Outfitters oli jo liikkeenäkin erittäin mielenkiintonen!
Joo ei. Toi saatanan flanu vyötäröllä on aivan kamalaa paskaa.
Eli hakusessa olisi kaluspaita joka sopisi yökerhoihin hyvin, mitä värejä /kuoseja jne suosittelisitte?
Näistä asioista kun puhutaan niin tulee ensimmäisenä kauheimpien kohdalla esimerkkinä SOL. Useimmiten tosiaan näkee SOL-siivoojia helvetin räikeissä keltaisissa ja punaisissa vaatteissa. Housut ovat punaiset reisitaskulliset tai vastaavat sekä useimmiten keltainen T-paita siihen päälle. Eipä suotta näytä pelleltä, enkä nyt tiedä sitten siitäkään että kuinka helposti noin kirkkaat värit piilottavat likaa jota varmasti kertyy vaatteisiin siivoushommissakin. Kaiken kruunaa heillä vielä toisinaan esiintyvä keltainen hymynaamalla varustettu SOL-lippis. Toisaalta SOL:n huoltomiehillä olen puolestani nähnyt sitten taas täysin mustaa vaatetusta vaikka seassa on edelleen sitä hirveää, ihmisarvoa alentavaa punaista/keltaista rytkettä aina työkaluliiviä myöten. Toinen porukka kanssa jolla on mielestäni hieman ihmisarvoa alentavaa kamaa päällä ovat Lindströmin suorittava porras mm. vaihtamassa mattoja kiinteistöihin ja tyhjentämässä kaikenlaisia käsipyyherullia. Tummat reisitaskuhousut ja punainen, pitkillä hihoilla varustettu paita tummalla raidalla jotenkin hieman kirkuu sellaista ettei haluttu ajatella mitä se suorittavan portaan ihminen diggaisi moisesta menosta.
Omalla kohdallani ovat tunkeneet sen oven väliin, kun postilaatikot ovat parikymmentä metriä ovelta. Kerrostalojen kohdalla en osaa edes arvata mitä nämä kusipäät keksivät.
Auttakaas nyyppää hyvien skeittikenkien ostossa. Mulla on yli vuoden ajan ollut mahtavat, paksut ja pehmeät DC:n kengät ja tahtoisin samanlaiset, mutta kaupoissa ei enää myydä kesäkenkiä ja muutenkin netistä tilaaminen tulisi halvemmaksi. Kattelin tossa sportsdirect. comia ja omat kenkäni ovat kokoa 45 / 10.5 (UK size) eikä siellä ole tyyliin mitään 10.5-kokoisia kenkiä. Pitäskö suoraan ostaa sitten 10, vai ovatko liian pienet? Mitä tehdä? Niin ja ei tarvi väittää jonneksi koska käytän skeittikenkiä, ovat vittu mukavimmat kengät mitkä tiedän.
>ei ne jenkeissä luokittele muita kuin mahdollisesti työvaatteita noin Koko Amerikassa vain ja ainoastaan työvaatteet luokitellaan noin? >lisäksi kenkäkaupoissa lukee kyllä mittasivulla tuosta toisesta mitasta, mutta todellisuudessa kaikki kengät ilmoittavat vain sen peruskoon ja sitten se toinen mitta on aina poikkeuksetta regular tms. Riippuisko vissiin valmistajasta? Ei varmaan kaikkia halpakenkiä noin luokitellakkaan. Tuskin joillain dollarin lenkkareilla on 5 eri lestivaihtoehtoa joka koolla.
http://www.hm.com/fi/sizeguide/sizeguide_ladies Tuolta löysinkin jo teoriaani tukevan tiedon! Jos olet sovittanut kokoa 80B, mutta rintaliivien ympärysmitta on liian väljä, sovita kokoa 75C sen sijaan. Sen kuppi on samankokoinen, mutta rintaliivien ympärysmitta on pienempi. Eli jos luku suurenee, kirjain pienenee.
Olet oikeassa, tosin ennen wanhaan Leijonat tehtiin Sveitsissä. Oma Swiss Made - Leijonani on tosin hajonnut aika totaalisesti, eli eivät nekään kovinkaan laadukkaita olleet.
naisten on helpompi, mutta tälläytynyt mies on komeampi kuin tälläytynyt nainen, koska harvinaisempi
Entä on aloitteleva salimake, pituutta 180 ja painoa 65, joten olen vielä vitun tikkujalkaisessa kunnossa.
Etkö ole ennen kuullut UFF:stä? Tuo konsepti saa aikaan sen että sieltä löytää ihan oikeitakin helmiä. Milloin joku Venäläinen hienostorouva on niin nirppanenäinen että heittää miehensä uudenkarhean takin vaatekeräykseen, ja milloin joku urpo sukulainen siivoaa kuolleen yksinäisen camishowlla menestyneen sukulaisensa asunnon eikä ymmärrä että ne vaatteet ovat kymmenien tuhansien arvoisia ja heittää ne vaatekeräykseen. Kyllähän noita tarinoita riittää ja UFF:ltä voi oikeasti löytää ihan uskomattomia löytöjä. 99,99999999999999999999% on vain täyttä paskaa.
Meerminien koko Nb: ihin verrattuna? Alas vai ylös?
Elikkäs hommaat kuvan tuotetta ja sipaset sitä kerran viikossa kainaloihin.
>kaljuuntumassa >ole leikannut hiukset lyhyeksi (n. 3 mm sivulta, 9 mm päältä) >ei tarvi mitään hiustuotteita enää koskaan Tuntuu 20 % hyvältä, 80 % paskalta.
miten on edes mahdollista olla niin peppukipeä, että jatkaa langan terrorisoimista näin pitkään :D
Pistin XL tilaukseen. Toivotaan nyt ettei sieltä paketista mikään kauhee dressman teltta tule.
Ihan tyylikkäitähän ne on jossain isoilla metallifestareilla, mutta upotteessa ilmeeni kun tulee kadulla sellainen vastaan.
Itselle naisen pukeutumisessa ei ole väliä niinkauan kun se on ihan kivan näköistä. Ihan perustylsä farkuissa ja hupparissa kulkeva söpö tyttö on söpö. Hiuksissa tykkään erityisesti otsatukasta.
Helsingissä Old Glorysta nyt ainakin on saanut. Pinkomo näyttäisi nostaneen hinnan 299 euroon.
Kuinka kestävät nuo kyseiset hanskat ovat? Tarvitsisin kunnon tehokäyttöön jotkut talvihanskat mutta tuppaavat lähes poikkeuksetta hanska kuin hanska tuhoutumaan talven aikana.
Feroda ja lenkkarit >verkkarit.. Poni paita tai anime paita
Itse poistin kuvan kengät pari viikkoa sitten, eri colorwaylla tosin. 5/5 techwear settien kanssa.
Eli jos ostaisin 100ml pullon, säästäisin vuoden aikana n. 20e 50ml pullo tilaukseen siis.
Tuolla lekassahan on aika hyvä valikoima softshell takkeja (ja ihan kuoritakkejakin itseasiassa) ja vieläpä melko edulliseen hintaan. https://www.varusteleka.fi/fi/product/pentagon-artaxes-softshell-jacket-musta/29295 https://www.varusteleka.fi/fi/product/voodoo-tactical-soft-shell-jacket-musta/25351 Itse en niin softshelleja fiilistele mutta varsinkin tuo Pentagonin on ihan pätevän näköinen ja voi käydä varmasti liikkeessa ihan sovittamassa. Urheilukaupoissa noin yleensä löytyy talvisin softshelleja, myös eräilykaupat ovat tarkastamisen arvoisia tech-meinikien osalta ihan yleensäkin.
Aika perus pipolla mennään tai sit ilman. Ei saa olla liian pitkä malli. Merkillä ei niinkään väliä. Kunhan musta tai harmaa.
Kiltisti pyydä apua optikolta liikkeessä. Itsellä mennyt aina nappiin, ja kuullut kehuja kuinka lasit sopivat
Ei toimi eds nytkään. Ei edes kyseisen jantterin päällä.
>crewneck & kauluspaita, chinot, loaferit Kunnon mfa-autisti :DD
Näin pukeutujista ei ikinä tiedä onko narkkari/burgeri vai onko muodin harjalla seilaava hipsteri.
Sain keväällä aurinkolasit sekä niihin linssit ilman mitään lisäveloituksia uusien silmälasien ostamisen yhteydessä.
Diamond Supply Co. The California based skateboard accessory and clothing line was started in 1998 by skateboarder/designer Nick Tershay AKA Nick Diamond. Tershay has gained worldwide recognition and celebrity stardom for his cutting edge tee shirt designs and the sneaker collaboration with Nike SB that he designed. The Diamond Tiffany Dunk SB was the hottest sneaker release in 2005 which had massive amounts of sneakerheads around the world camping out in front of stores for days before the shoe released. It is said that this shoe was the most hyped and sought after shoe in Nike history. The Diamond dunk SB had such a large impact on the sneaker community good & bad that it has changed the sneaker game forever. Diamond Supply Co. is known for having one of the best skateboarding teams in the world. Names such as Eric Koston, Paul Rodriguez, Stevie Williams, Terry Kennedy, Bob Burnquist, Kareem Campbell and more of skateboarding's elite represent the brand. Diamond Supply Co. skateboard clothing has also been seen worn by superstar rappers such as lil Wayne, Tony Yayo and Lupe Fiasco.
Uniqlo käyttää DPD: tä, mikä ei osaa oikeastaan mitään.
Krooninen tykkääjänyymi lurkkaa. Olen itse ainakin postannut kännykällä tarpeeksi, saavuttaen tykkäystason.
Mismoa voin suositella. Ei ole omassa käytössä viikonloppulaukku mutta ainakin tämä on hyvin toiminut
>viime kauden kuteet on ihan ookoo käyttä koska lol pönde Miksi seuraat kausimuotia?
Onko ajohanskojen suosio täysin jäljitettävissä jokaisen fuccboin suosikki Ryan Goslingiin?
Leimaudun plebeksi mutta kysyn silti: mikä on ritarifleda?
Stadin silmälasitarjonnasta voisin suositella Fredan Optiikkahuonetta, erittäin asiantuntevaa palvelua ja hyvät valikoimat huippumerkkejä, esim. Oliver Peoplesia.
Hirveän tarkasti ei ole tullut mittailtua kestoa. Ehkä sellanen 50 ml pönikkä on mennyt yli puolenvälin about 6 kuukaudessa. Käyttöaste on ollut noin 1-2 suihkausta 5 kertaa viikossa (työtuoksu). Välillä saattanut vaihtaa viikoksi tai pariksi toiseen.
Totta toisaalta tuokin. Arkena tulee kyllä käytettyä sta-prest housuja ja hieman hienompia kenkiä, jotka sopivat paremmin suorien housujen kanssa. Loaferit tai dr. martensin kävelykengät. Unelmana mittatilaustyönä tehty ja oikeasti istuva puku, jota voisi useamminkin käyttää.
Koivistolainen, onko tämä jumalten karvalakki muiden nyymien päähänpinttymä?
Kuten yllä sanottu niin ei sillä kai ole nimeä, se on vaan tuollainen perinteinen miesten malli. Sivuilta joku 2-4cm ja päältä olisiko 15-18cm. Jos et saa sitä luonnollisesti kammattua taakse, se on luultavasti liian lyhyt päältä. Ota huomioon että kuvassa tyyli on päältä lähemmäs sen 20 senttiä.
Kaipaisin jotain tyylikästä viikonloppulaukkua, värinä mielellään tumma (musta, harmaa, tummanruskea). Kokoa pitäisi löytyä sen verran, että laukkuun mahtuisi salikamat ja läppäri. Hinta mieluiten alle 500. Pistäkäähän omia ehdotuksianne kiitos.
>No kumpikohan on helpompi ja halvempi pestä, haalari vai jotkut puuvillahousut ja - paita? Täs pitää tietää et sinisten miesten haalarit on nykyään niin hi-tech - kamaa ettei niitä tosiaan missään taloyhtiön pesutuvan pesukoneessa pestä.
Silti näyttää ihan urpolta. Minkä takia sen pitää aina nostaa tota leukaa kuvissa tuolla tavalla? Ei se tee manletistä yhtään pidemmän näköistä.
Tässä on maailman parhaat kengät. Ette voi todistaa vääräksi
verkkarit alle. ei tarvii erikseen mitään talvifarkkuja. ja hyvin tarkenee.
Tästä langasta taas huomaa minkälaisia vitun /b/ lukio/kauppisjonneja ja reisitaskuäijjiä tällä laudalla oikein käy. Painukaa oikeasti vittuun tasoa pilaamasta.
jos on todella herkkä iho niin humektanian on vain pakko käyttää t. eri
Luulisi näiden olevan jo vitun wanha juttu, mutta ei. Tahti vain kiihtyy katukuvassa. Oma tyttöystäväkin hankki tällaisen jossain ug värissä. Reppunakin ihan vitun huono, pieni ja halvan tuntuista inhottavaa muovimateriaalia. Repun sivutaskutkin tuollaiset viillot eivätkä reilut, tuonne mahtuu joku kynä juomapullosta puhumattakaan joka paisuttaisi taskun repeämisrajoille samalla vieden sisätilaakin. Ainiin, hinta nousee joka vuosi 10e. Taitaa olla msrp olla 79,99e luokkaa. Kylterivaihtoehto on sitten Herschel jos jotain plebereppuja mursut vielä käyttävät.
Turha muutenkin ottaa itteensä näin pahasti, hyväksy että olet aloittelija etkä osaa pukeutua niin ehkä pääset vielä jonnekkin, olisiko ihme jos jengi nauraisi sinut ulos joltain muskelifoorumilta jos olisit juuri ostanut leuanvetotangon, onnistunut vetämään 3 leukaa ja postaisi jotain pullistelukuvia?
Höpsis, esimerkiksi harmaata navya ja sinistä voi yhdistellä ihan miten sattuu ja epäonnistumisen vaaraa ei juurikaan ole. Ruskea ja rikottu vihreäkin sopivat käytännössä miten vain noihin perusväreihin. Pahin ja helpoin aloittelijavirhe on ostaa ensimmäisenä puhtaanmustat housut ja tummanruskeat kengät.
Kenelläkään tietoa mistä löytyis valikoimaa noista ns. peru-tyylisistä pipoista?
Mitäs nyt heti aloit mutisemaan, kritiikin takiahan tänne näitä fittejä postataan. Jos tulit kehuja kalastelemaan, voit palata takaisin facebookkiin.
kävin Turussa tsekkaamassa. Laadultaan näytti kaikki muu olevan h&m-paskaa paitsi se paksu talvitakki. Sillä olikin hintaa sitten se 300
Pukeutumisessa ei ole ikärajoja enää sen jälkeen kun olet ohittanut murrosiän, tai ei ole ollenkaan. Mistä nuo ikärajat muka tulee?
Huutohymyä. Kengätkin ois varmaa jees, että kokonaisuus olis 5/5.
kun nyt tuli Tintti puheeksi niin pakko laittaa tää. Miksei yo-lakkiakin saa pitää päässä kasuaalisti?
Kiitos äärimmäisen paljon. Aion kuitenkin vielä hankkia mustat derbyt ohelle. Mutta näin ensi alkuun voisi noita chelseoita.
EI ehkä tämän hetken tärkein asia, mutta millaisen pukeutumisen kanssa käyttää (mustia) loafereita?
Yhdetkään pökät ei ole itsellä hajonnut alle vuoteen. Ja tosiaan otantaa löytyy, mm. H&M, J&J, Lee, Carhartt, Nudie, Cheap Monday jne. Tiukkojakin malleja käytössä, joissa saumat varmasti todella tiukoilla, mutta eivät vain petä. Tällä hetkellä kohta 2v vanhat H&M:n ehjät chinot jalassa. Tiedä mitä vittua sinä sitten teet housut jalassa, jatkuvia nivusvenytyksiä?
Sanotaan nyt sen verran, että toi paidan kaulus on hävyttömän matala eikä millään tavalla hyvän näkönen.
Musta tuntuu että asia on myös toisin päin, jos tukalle on osattu tehdä jotain niin vaatteet ovat hirvittävää markettikuraa huonolla maulla.
mistä vitusta valkoiset/vaaleat converse low top sneakkerit mitä viitsii aikuinen mies käyttää? Jonna- ja jonnemassojen käyttämät normaalit valkoiset converset pilaavat hienojen tennarien käyttöpotentiaalin.
Pidät varmaan pantujen naisten määrää jonkinlaisena meriittinä? Luulet varmaan naisten panevan niitä vaatteita? Voi vitja sinua lapsonen, joulu on ilon ja juhlan aikaa. Ei surkuttelun ja vammailun. Lopeta se heti, niin saatat saada joululahjaksi vielä porokuvioidun villapaidan.
Onko sulla koko ajan tennisvaatteet päällä kesällä, kun pidät tennareita ja pikeetä? Onko sulla ratsastusvaatteet päällä, kun sulla on puvuntakki/pikkutakki? Onko sulla sotavaatteet päällä, kun pidät trenssiä?
Aika rock hengessä yritän vetää tai ainakin välittää sitä viestiä pukeutumisella.
Helsingin beamissä myydään, mutta eri materiaalilla ja värillä. Kuva liittyy http://beamstore.fi/category/raf-simons/
Ei. Saat lappusen jossa lukee että yritetty toimittaa. Siinä ohjeet verkkosivulle, josta voi sopia päivän jona se yrittäis uudelleen. Toi mun toimittaja ei edes vaivautunut painamaan summeria vaan totesi, että kun kerran ulkoovet lukossa niin ei ole ketään kotona.
John Lobb Paris käyttä ihan nahkaa. Uskoisin myös että St. James käyttää myös. https://imgur.com/a/SeYXO Ja teille jotka ette tiedä eroa niin JLP on Hermeen omistama yhtiö joka tekee RTW kenkiä. JL St. James on Lobbin perheen omistama bespoke-tekijä. Molemmat ovat kylläkin käsin weltattuja. Ja siinä hiukan iltalukemista: http://www.styleforum.net/t/415186/shoe-dissection-allen-edmonds-john-lobb-bostonian-and-more https://www.reddit.com/r/goodyearwelt/comments/2ny59j/structure_in_footwear_the_upper/
Itsellä toimii aika täydellisesti kyllä, tai estää näitä itsepäisiä luonnon kiharoita lässähtämästä mihin ei muut testaamani tuotteet ole pystynyneet. Tosin kavereillani ei kyllä kuulosta toimivan.
Olisi kysymys teille /fa/sisteille. Tiedättekö mitään hyviä sisäkenkiä ihan vaan päällä pitoon, ei urheiluun (en siis etsi mitään kuvan kaltaisia urheilutossuja)?
Alennusmyyntejä pukkaa! Tilaan jonkin punaisen 5-panelin mutta näiden välillä on vähän vaikea päättää. Tuo isopilkullinen on varmaan lempparini kuvan neljästä, minkä sinä valitsisit? Nautin jo peppukivusta jonka tämä lanka fa-homojen keskuudessa aiheuttaa
Kuka estää? Kunhan varmistat että todella pull-offaat asukokonaisuutesi, ei kenelläkään pitäisi olla mitään sanomista siihen. Ehkä hieman kateellista ulinaa, muttei muuta.
Kauan tollanen monen kympin 50ml puteli kestää peruskäytössä? Tarkoitus olis ostaa joku laadukkaampi hajuste, (varmaan toi dieselin only the brave koska lammas :D) Laitatteko joka päivä lisää jos pidätte vaikka samaa neuletta pari päivää? Kauan tollanen puteli yleensä kestääpi? Montako suihkautusta riittää saamaan tuoksun joka myös tuoksuu muillekin?
Taidat olla kun tuolla tavalla kitiset. Jos settisi ovat paskat, ne ovat. Jos ne ovat hyvät, suitsuketta sulle. Tämä ei vielä ole reddit jossa nuollaan perseitä puolin ja toisin.
Itelläni rotaatiossa CK Truth ja DSquared2 HeWood. Molempia käytän missä vaan. Vähän fiiliksen mukaan käytän.
täähä se ois, sori ot mutta haluaisin kuulla ketkä suomiräppäreistä pukeutuvat parhaiten? Gracias nyt ainakin? vai?
Eikö tuossa juuri lukenut, että nämä kahelit näytökset ovat täysin oma juttunsa, erillään yleisestä muodista?
Näyttää joltain perus satasen pirkka-stetsonilta Vaihtoehto A) googlaa netin hattukauppoja/ebaytä ja yritä löytää kyseinen härpäke Vaihtoehto B) Hanki tuosta hyvät kuvat ja ota yhteyttä Optimoon/VS:ään ja kysy onnistuisiko samannäköisen lätsän väsääminen
tää auttokin aivan saatanasti kun et naamaasi varmaankaan postaa niin kysyt osaavalta parturilta ehdotuksia ja selailet miesten hiusmalleja. Pöyreähkölle naamalle en itse osaa ehdottaa mitään järkevää.
Rumathan ne on sinänsä, mutta ei näistä voi olla pitämättä... nggggh....
Onko kenelläkään kokemusta noista Uniqlon mountain parkoista? Alennuksessa olisi tällä hetkellä. Ei tietenkään talvikäyttöön, vaan esim. kevättä varten. Käyttääkö Uniqlo Itellaa vai jotai omaa postia, joka ei osaa viedä pakettia postiin noudettavaksi, jos ei ole kotona?
Mistä halvalla nätti navyn kansitakin kanssa sopiva pipo? Ei sitten mitään sellaista Jaques Cousteauta, joka ei peitä korvia.
Omat setit >Vasemmassa kädessä n. 10cm x 5cm, yksityiskohtainen mustavalko kuva 150 >Rinnassa 2x n. 10cm x 5cm yksinkertaiset mustat kuvat 150 yhteensä >Molemmat pohkeet tatuoitu kokonaan, paljon yksityiskohtia ja vähän väriä, 600 yhteensä Ei nyt siis ole ollut mitään älyttömän kallista lystiä. Kaikki luetellut kuvat tehty liikkeessä.
mielestäni kaikki punamustaruutupaidat pitäisi syöstä alimpaan helvettiin ellet ole kanadalainen metsuri, kengistä en oikein itse pidä. farkut ihan jees
Täs pitää tietää että omia postauksia ei voi tykkää Voit kokeilla vaikka itse. Tykkäyksesi häviää sivun päivityksen jälkeen.
Väriyhdistelmät ja väripaletti eivät mitenkään liity mihinkään pukukoodeihin. Vihreä+sininen ja ruskea+musta ovat yleisesti ottaen riskiyhdistelmiä, jotka voivat mennä todella pahasti pieleen. Niiden yhdisteleminen vaatii jonkintasoista silmää ja/tai ymmärrystä sävyistä, tekstuureista, pinnoista, materiaaleista ja syvyydestä. Sama pätee niin graafiseen suunnitteluun, taidemaalaukseen, pukeutumiseen kuin arkkitehtuuriinkin. Nuo säännöt ovat luonnollisesti laadittu vain totaalisten aloittelijoiden elämän helpottamiseksi ja hyvällä silmällä tai graafisella ymmärryksellä varustautuneen ihmisen ei tarvitse niistä välittää pätkääkään.
btw löytyykö keskustasta mistään hyviä chinoja? onko merkkejä/paikkoja suositella?
Täs on varmaan vähän haettu sitä et toi vaate 'kaappi' soveltuu sisutuselementtinä ton muun roinan joukkoon, näinollen kirjoituskonekin on sielä vain ulkonäöllisistä syistä.
juu t-paitaki aina housuihin sitte muistakaa jätkät :D mitä vittua nyt taas
huoliteltu mies automaattisesti homo, kun taas naiset voivat pukeutua lähes mihin tahansa
Olin lähes varma, että olin nähnyt tämän swetarin jossain aiemminkin. Nimittäin Majurin päällä.
Onko paha tyylivirhe omistaa punainen takki ja käyttää niiden kanssa punaisia kenkiä?
Tietääkseni sotakuvaajia/journalisteja, varmaankin toka maailmansota. Nuo korkeavartiset nauhoitetut saappaat on kyllä helvetin makeita. Mistä kannattaisi lähteä metsästämään?
Raakafarkut on parhaita. Kestäviä, käyttäjänsä näköisiä housuja. Nudiet on yleensä aika ohuita (10-12oz) siksi en niistä itse pidä. Yhdet parit tosin omistan, joita en ole käyttänyt kauheasti. Suosittelen raakafarkkuihin tutustuvaa ostamaan kokoa pienemmät sillä denim venyy käytössä. Kannattaa myös tarkistaa ostaessa ovatko ns. valmiiksi kutistetut (sanforized) vai ei - jos eivät ole, eka pesu saattaa kutistaa housuja useita kokoja. Tälläisiä kutistamattomia farkkuja en ole Helsingissä nähnyt missään myynnissä. Ekoiksi raakafarkuiksi kannattaa mielestäni ostaa vähän paksummasta kankaasta tehdyt farkut. Omistan useita pareja raakafarkkuja 12oz-19oz ja pidän mielummin paksuja farkkuja kuin ohuita. Kesällä sortsit jalkaan :) Unelmoin 25+ unssin farkuista. 19 unssin N&F jotka omistan olivat aluksi melko jäykät mutta käyttäessä ne pehmenee ja niistä tulee ihan vitun upeat. Näitä housuja ei kannata pesemällä pilata, postaan tätä Leen 101z: t jalassa jotka ovat olleet n. 16kk lähes päivittäin jalassa pesemättä kertaakaan. Tuuletus ja pakastus saa hajut pysymään hyvin loitolla, Pinkomo roballa myy farkuille jonkinlaista kuivapesuainetta josta allekirjoittaneella ei ole tosin kokemusta. Raa'at itkee aika paljon denimiä aluksi joten valkoisia kenkiä, t-paitoja ja sohvia kannattaa varoa. Hyviä raakafarkkuvalmistajia ovat omien kokemuksieni mukaan mm. Lee, Naked & famous, Edwin, Indigofera. Kaikkia em. saa Helsingin kivijalkaliikkeistä. Kannattaa käydä tsekkaamassa ainakin beamhill ja pinkomo. Carlings kouluttaa myyjänsä hyvin, heiltä kannattaa kysyä farkuista ja heillä on ihan hyviä (raaka) farkkuja valikoimassa. Monet kauhistelee raakadenimin hintaa (poikkeuksetta hinnat alkaen 100e) mutta raaka kestää paljon paremmin kulutusta, en ole toistaiseksi saanut käyttämällä yksiäkään raakafarkkuja rikki. Pesun ollessa ajankohtainen, eli vasta silloin kun on PAKKO pestä, kannattaa liottaa ammeessa nurinperin esimerkiksi mustille vaatteille tarkotettujen pesuaineen kanssa ja huuhdella suihkulla farkut puhtaaksi pesuaineesta. Tällä foorumilla on iltaluettavaa farkkunörteille: http://supertalk.superfuture.com/index.php/forum/22-superdenim/ Voin postata myöhemmin tänne kuvia farkuistani jos lanka pysyy elossa ja muita farkkunörttejä kiinnostaa.
Joo, aika surkea on. Heille soittaminen se vasta parhainta, saan odottaa jonossa lähes tunnin.
Mitäs nyymit veikkaa milloin mrporterille tulee talviale ja millä perusteella tuotteita menee aleen?
Itse etsin hyvin hengittävää ja viileätä materiaalia tai sekoitusta kauluspaitoihin. Olisiko joku 100% villa hyvä vai mitä pitäisi etsiä? Olen löytänyt ainoastaan työpaitoja ja eräpaitoja cooltex ja moisture wicking yms. ominaisuuksilla. Mistä puvunpaitoja? t. eri nyymi
>perusnestesaippua >Lidlin testivoittaja Cien >joku apteekin hajusteeton >nope. jpg >vesi ja apteekin kosteusvoide (Apobase)
AP:lla on vähän tällainen ongelma tuon kasvot-kohdan kanssa >ei kosteusvoidetta <yhtäkkiä erityisesti nenän iho hyvin kuiva ja hilseilevä >kosteusvoidetta >iho mukavan pehmeä jne. mutta taas nenän alueelle alkaa ilmestyä kasapäin sellaisia mustapään tapaisia rasvataskuja
>SLPt En kyllä ymmärrä miksi maksaa SLP:n kengistä niitä hintoja, niin vitun perusdesignia että tuntuu jotenkin älyttömältä ostaa 400 egen kengät vaikka onkin high end designia ja nimeä. Kasoille kyllä sykkii ihan vitusti, ei vaan oikeen oma vaatekaappi tukisi noin 'rohkeita' lenkkareita ja näyttäisin joltain 2 euron vittupojalta ne jalassa.
Miesten on helpompi, koska tyylikkääseen pukeutumiseen on vähemmän vaatevaihtoehtoja. Kiva kauluspaita ja siistit housut, näin yksinkertaistettuna. Naisilla sen sijaan on 9000 erilaista vaatevaihtoehtoa jokaisessa sateenkaaren värissä.
PÄIVITYSTÄ: Kello nyt viety kunnostettavaksi, lopullinen toimitus heti kellon noutamisen jälkeen t: AP
Kuten langassa on jo mainittu, Theat ovat varteen otettava vaihtoehto, ja Niken Rosherunit, ja ehkäpä Niken Janoski Air Maxit mustamokkaisena, jos löydät kokoasi.
Onko tarjolla mitään kevyitä patikointikenkiä mitä voisi käyttää myös normaalissa arjessa /fa:n etikettien mukaan? Olen lähdössä joulukuussa kiinaan maaseudulle patikointipainotteiseen reissuun, budjetti on todella tiukka ja tarkasti suunniteltu lähes euron tarkkuudella. Tarvitsisin kuitenkin uudet kevyet vaelluskengät. Normaalissa käytössä olevat kenkänikin alkavat kyllä vedellä viimeisiään ja kaksien laadukkaiden kenkien osto ei ainakaan tällä hetkellä ole vaihtoehto. Toivottavasti tajuatte mitä ajan takaa.
fit hyvä, suosittelen ehkä kenkien vaihtoa nyt kun talvikin on tulossa.
Itsellä toinen tullut ehkä 08.30 jo toinen joskus 12.00... Muutenkin kuulluut, että melkein aina osuu aamupäivään nuo DPD:n toimitukset.
Enpä nyt osaa listata oikein mitään, mistä pitäisin, mutta kaikkia inhokkeja kyllä löytyy. Tässä nyt jotain jota mieleen tulee. >Legginsit housuina >geneeriset biletopit >liian kireät farkut >untuvatakit >toppaliivit >korkeakorkoiset nahkasaappaat >ylipäätään nahkasaappaat Tossa nyt tommosia yksittäisiä juttuja. Lähinnä nyt se on kamalaa jos tyty näyttää täysin samalta kuin jokainen jonneloissa ravaava lortto, tai näyttää muuten vaan eestiläiseltä lutkalta.
Ostin Weekday ' sistä miesten raa'at farkut ja ihan vitun jepat. Kestviät 6kk ihan helposti kunnes hacky-sackiä pelatessa tuli sisäpakaraan repeämä. Kävin ostamassa uudet samanmalliset ja tyty-myyjä sanoi että näissä on erilaista materiaalia kuin viime kautena joten saattaa tuntua erilaiselta. No, erilaiselta ne tuntuivatkin vaan ei huonommilta. Ehkä vähemmän sitä jäykkyyttä. Suosittelen 5/5 koska en ole parempiin törmännyt. Vanhoihin farkkuihin tuli vitun hienot fadet omasta käytöstä ja odotan innolla niitä näihin. mallit ovat Monday Unwashed
Aika monihan pitää ja on pakkokin. Itse olen autokorinkorjaajana ja teen paskaista työtä paskaisessa hallissa. Siksi lähden kulkuvaatteet päällä töihin. Töissä sitten vaihdan työhaalarin päälle ja töiden jälkeen taas kulkuvaatteet. Vasta kotiin tultuani käyn suihkussa ja sitten vaihdan arkivaatteet päälle. En siis viitsi hyviä arkivaatteita pitää päällä, kun kuljen töihin tai töistä kotiin. Joudun säilyttämään näitä kulkuvaatteitani samassa pukukopissa paskaisten haalarien kanssa ja kulkuvaatteet puen aina päälleni, kun olen hikinen ja osittain paskainen töiden jälkeen. En kuitenkaan mene autooni tai kotiini työhaalarit päällä, koska ne vasta likaiset onkin. Mutta varaosamyyjät, autovakuutustarkastajat, työnjohto ym. meidän firmassa käyttävät suoria housuja, kauluspaitoja ja kravattia. Jos itselläni olisi samanlainen työasu niin totta kai lähtisin se päällä kotoa töihin ja tulisin kotiin se päällä takaisin. Myös todella moni kaverini, joka on työnjohtajatehtävissä, vakuutustarkastajina, pankkivirkailijoina yms. käyttävät omia tai firman vaatteita ja usein asukokonaisuus on puku. Tämä on vähän niinkuin pakko arkisin iästä ja halusta riippumatta. Firma edellyttää, että firman työasua käytetään tai tiettyä pukukoodia noudatetaan. Itse en siis ainakaan kulkisi huppari päällä töihin ja siellä vaihtaisi kravattiasua ja takaisin huppariin, kun palaan kotiin. Miksi vitussa? Eri asia paskaisessa ympäristössä ja paskaisten vaatteiden kanssa. tl ;d r totta kai pukua voi käyttää kuka tahansa arkisin olematta show off, koska kukapa sen tietää missä olet töissä ja vaatiiko työpaikka sinun käyttävän pukua. Itse laitan aina puvun päälle, kun on pienikin tekosyy sen käytölle, koska 90% ajastani olen haalareissa tai muissa huonommissa vaatteista, enkä paljoa tykkää siitä. Pari kertaa vuodessa voin ihan huvin vuoksi vapaapäivänä laittaa puvun päälle kun käyn kaupassa ruokaostoksilla. Ei aina vaan jaksa mennä ne huonommat vaatteet päällä. Tulee ihan löysä ja epäsärmä olo sellaisesta. Miinuspuolena on ne kommentit Mihis sää olet menossa ku noin tyylikkääks oot tälläytyny eli aina oletetaan olevan jotain vitun formaalia tilaisuutta, jos on pukuun sonnustautunut.
Mitä olet mieltä, jos naisella on ihonmyötäiset vaatteet ja pieni pömppis erottuu? Esim. kuvan vasemmanpuoleinen vatsa tai hieman sitä pienempi?
Juuh no faktahan on se että lihavuus syö automaattisesti siitä tyylikkyysfaktorista. Vaatteet ei istu tai ainakin sellaisia kuteita on vaikeampi löytää jotka sais ylipainosen kropan näyttämään skarpilta. Laihduta ja panosta vaatteisiin vasta sitten, turhauttavaa ostaa nyt kalliilla ja todeta näyttävänsä joka tapauksessa ihan paskalta. Ammattilaiskärki: nyt laihdutuskuuri päälle, säästät rahaa samalla ja kun kroppa näyttää hyvältä, ostat helvetisti kallista kamaa niin et liho takaisin samoihin mittoihin kun ne ostoksiin isketyt massit kuumottaa.
jos ovat suht slimmit niin miksi ei? paljon monipuolisempi vaihtoehto kuin farkut
Mitä mieltä tämmösistä? Maksoi kuitenkin parivuotta sitten lähemmäs 200e niin ei voi olla muutakuin /FA/. Lisäksi näillä on juostu lähemmäs 2000 kilometriä, että ei enää minkään amatöörilenkkareiden näköset. Sopisko hyvin khaki-chinojen ja navy sinisen kansitakin kanssa?
Yritätkö larpata jonkin sivistyneen maan kansalaista? Katsos kun suomessa on yhdeksän kuukautta vuodesta loskakeli ja 90 prosentin sukutausta sijaitsee navetassa, niin meidän suomalaisten geeneissä on olla tuomatta niitä paskaisia kumppareita sisälle.
http://www.nostalgiakauppa.fi/kauppa2/perinnepaidat-c-29.html Mitenkäs hei tälläiset kotimaassa valmistetut? (ja ei ole vittuilua eikä vitsinvääntämistä, oikeasti kiinnostaa)
Tää on varmaan aika yleinen vastaus, mut lähe kokoomaan sitä kokonaisuutta ihan vaan yks vaatekappale kerrallaan. Ja joskus on vaan pakko uskaltaa laittaa uutta vaatetta päälle, kaikki on ihan susta kiinni. Kyllä sä pystyt siihen.
>vanha ryppynen ranskalainen ukko <tyylikkäästi harmaantunut ranskalainen vanhempi herrasmies >spurgupipo josta ei voi tietää pitäökö tosissaan <juurikin merenkäyntiin oleva pipo, joka on hänen tavaramerkkinsä >rumat pokat laseissa <ajattomat ja kasvoihinsopivat klassikkolasit >harmaantuneet ohuet hiukset <TYYLIKKÄÄSTI harmaantunut >CG-takki jossain vitun purjehdusreissulla <erityisen lämmin takki kylmillä ilmoilla
Todella hienot. Itselle tärkeintä on vedenpitävyys näillä keleillä joten nappasin gore-texit pumalta.
onko mitään niin rasauttavaa kuin samassa hississä oleva jonne jolla on 10 suihkausta le malea tai dior hommea päällä
Katu gootit ei ole mikään uusi 2010 luvun juttu, vaan iätön klassinen tyyli. Kaavut, vaatekerrokset ja mustavalkoinen väripaletti on ollut trendinä tiettyinä ajanjaksoina jo noin 1300-luvulta asti. Joka tekee tuosta tyylistä oikeastaan klassisemman kuin se perinteinen miesten pukeutuminen; puvuntakki ja suorat housut. Joka on vain parisataa vuotta vanha. offtopic joten sage
/fa:han pitäisi tehdä sääntö että fittejä saa postailla vaan jos naama on sensuroitu. Olen melko varma että kahdessa edellisessä tapauksessa postaaja ei ole kuvan henkilö.
Haluaisin sanoa että osta mutta jos täällä pitää edes kysyä niin tuskin mitään mahdollisuutta että onnistut näyttämään hyvältä nuo jalassa.
yleensä dpd / post nord logistics toimittaa matkahuollon pakettipisteisiin en tiedä mitä tapahtuu kotiinkuljetuksen yhteydessä, kokeile soittaa yritykselle
Tai ehkä on myös mahdollista että laudan käyttäjät käyttävät housuja itse. Melko hullu idea, mutta iham mahdollinen.
No en kyllä tiedä missä komerossa elät, mutta kyllä JKL näitäkin näkee, tosin ehkä 1/20.
jos olis niken swooshi kyljes niin coppaisin heti ainakin 3 parii.. yhet käyttöön, toiset heti resalee ja kolmannet deadstock vuosikymmeneks että hinnat nousee ja vois viedä näytille johonkin sneaker e xc hangeen
Mites tuollaisen kuvanmukaisen kampauksen saa? Mulla on tommonen leikkaus ja melko paksu tukka, mutta saan sen sliipattua taakse vain väkevällä hiusrasvalla ja silloin se on arvatenkin rasvaisen ja erittäin laitetun näköinen. Lakka- tai vahaviritykset ovat aina lopulta otsalla.
>kansitakkia ostaa koska näyttää typerältä manlettien päällä. Niinhän se näyttää jos ostaa jonkun varustelekan kansitakin joka istuu kuin roskasäkki. Panostat istuvuuteen niin ei pitäisi olla ongelmia.
Tommoset syväänuurretut topit näyttää ihan hyvältä raamikkaan uroksen keholla, jos vähän nänniä näkyy sivusta niin vielä parempi, MUTTA! salilla tai himassa. Älkää herranjumala lähtekö ulos tuon näköisenä jos haluatte vastaanottaa minkääntasoista kunnioitusta ympäristöstänne. Paitsi jos ootte menossa iskemään yläasteikäisiä vetyperoksidi mimmejä, sit heittäkää tohon kaveriksi vielä kuvanmukaiset tai muut idiootti pöksyt ja you're good to go.
Itseäni äärimmäisen objektiivisena tarkkailijana häiritsee enemmänkin se, ettei tuollaisia vaan voi pitää oikeastaan missään pääkaupunkien ulkopuolella. En tiedä ovatko nuo kuvat aasiasta, jenkeistä, briteistä vai mistä, mutta nuo toimivat vain suuressa kaupunkimiljöössä. Sen ulkopuolella yksinkertaisesti ei.
Aukia kannattaa tarkistaa myös. Farkkuja yms. jonnemuotia: JC, Brothers, Carlings
:D ok :D :D :D hei sain asiallisii ohjeita muilta mut :D miks niitä kuuntelisin :D lol :D miten tääl pitäs pukeutuu et kelpaa :D sanokaa mielipiteit mut älkää negatiivisii :D
Voipi olla, mutta farkkuja ei saa siellä mittarikentällä käyttää. Ainoastaan Shellin työasuja tai sitten, jos kaikki vaatteet on taas rikki ja/tai loppu niin omia tuulihousuja (tuodaan kuitti asemapäällikölle, joka antaa rahat takaisin). Eri asia on sitten nämä coachit sun muut diipadaapa perehdyttäjät, jotka kulkevat missä asusteissa lystää ja heittävät vain esim. Shellin takin päälle perehdytyksen ajaksi.
Luokkaerojen vastustajana pidän huvittavana sekä sympaattisena sitä, että Sipilälläkin on yritysbisneksistä miljoonia tai kymmeniä miljoonia pankissa, mutta jätkä näyttää silti niin Pertti Perusinssiltä kuin mahdollista.
Dressmannin man underwear-bokserit on parhautta ja sukatkin on todella mahtavia. Brotherssilla on myös aika hyvät sukat.
itellä menossa nämä lasit toista vuotta. Pitäisi kohta uudet hommata, Mitään ehdotuksia? Mieluiten samantapaisia kuin nuo
Kävin tsekkaamassa. Ihan siistejä sniikkereitä ainakin puljusta löytyy, muut kledjut ainakin vaikuttivat valkoroskalta
päädellyt sauman reunat = laatua ja hienoa viimeistelyä. itse en omista yksiäkään ei-selvadge raakiksia.
Valitsen jonkun muunmallisen lippiksen, 5-panelit ei sovi päähäni.
Ei kenelläkään olisi raakafarkkuinspoa? Juuri ostin ja haluaisin vähän inspoja lisää. Ja onko jtn erityistä hakusanaa jolla sitä kannattaisi lähteä hakemaan?
joo paitsi et täs pitää tietää et 100% muovia. oma otsa ainaki kutisee ku anteliasn vittu
kuinka stereotyyppinen kylteri pitää olla että postaa Amerikan Psykoa?
Onko nuo paidat, joissa kauluksen kovike on pois otettavissa liian virallisia kouluun / vapaa-ajalle mielestänne? Onko teillä tietoa mihin tilanteisiin minkäkinlainen kauluksen leikkaus/tyyppi (Button Down, Full Cutaway, High Italian Cutaway, High Two Button Semi Cutaway, Low, Medium Size (ilmeisesti normaali), Mandarin Collar) on tarkoitettu ainakaan suomen kielistä artikkelia en asiasta löytynyt.
Vittu mikä manlet. Ei manlet voi käyttää noin jykeviä kenkiä.
http://www.leatherglovesonline.com/np/MensGloves-ByStyle-Featured-rs6738-classic-leather-driving-gloves. htm#page =d etails Tällaiset ostin reilu vuosi takaperin. Edulliset, makeen näköiset ja sen verran ohuet ettei hiosta kesähelteilläkään ajellessa. Vittu että näyttää hienolta iskän volvon rattia vasten.
Saat parempaa vastinetta rahoillesi kun pyyhit perseesi viidenkympin seteliin.
Urbaani ninja - > urbaani kapinallinen - > urbaani taistelija änkee väliin jotain kyberpunkarnarkia paskaa niin ajatusketjuni on selitetty
Aamutossut harvoin mitään kovin hyvännäköisiä. Vittuako selität? Sisäkengillä ei kuljeta ulkona ja toisinpäin.
tietääkö joku mikä se lentäjille suunnattu kellomerkki oli jota ainakin breivik ja BMW kuskit suosivat
Tämä. Pikkuhiljaa on ruvennut huomaamaan että kun vaan vilkaiseekin jotain tuotteita luisaviaromassa tai mrporterissa, miten ne eroaa kuin kuu ja päivä jostain sanomalehdessä mainostetuista 'miestenvaatteista', ihan vaan muutaman sekunnin katselulla.
Mulla on nyt ollu 6kk käytössä Leen yksnollaykköset ja vähän himottaisi pistää pyykkiin, kun pari typerää tahraa tullut, jotka ei lähde harjaamalla tai muillakaan poppakonsteilla. Mietin vain että onko 6kk liian lyhyt aika raaoille ensipesuun. Myös ihmisten kokemuksia 101: sten kutistumisesta pesussa otetaan vastaan!
>MieS >24 >Joo jos Suomi Vaatteet lasketaa ni joo > 4,852 > Emt aika homoo mut joo
Sopii, mutta harvoille. Vähän sama juttu kuin kalju
Jenkeillä kuitenkin se perus kokoluokitus on hyvin järkevä. Amerikassa esim. Armeijan kenkiä saa: Extra narrow Narrow Regular Wide Extra wide lesteillä. Suomessa kengän numerot menee 38, 39, 40, 41 jne. Vaateet taas menee 46. 48, 50, 52 jne. Amerikassa se perusluokitus menee kaksiuloitteisesti. Leveys: XS, S, M jne. Pituus S, R, L jne. Otetaan esimerkiksi takki, joka voi olla M - R eli Medium - Regular tai S (mall) - L (ong) tai L (arge) - S (hort). Eli leveys ja pituus erikseen.
huutonaurut mutta omalla kohalla öö >jotain oriflamen pesuaineita mitä sukulaiset tyrkyttää >tresemmen shampoo >en käytä >007 mikävittulie jos jaksan >yleensä huuhtelen vedellä, joskus tungen satunnaista kasvojenpesuainetta mikäli tuntuu oikein likaiselta joo eli ei tää nyt ihan hirveesti avannut mitään. vittu
Ei vittu miksi aina minun omista tyyleistä tulee heti massamuotia kun jonnet näkevät minut piritorilla. PS: Skinnyt farkut, bomberi ja pitkä fleda since 2009
Näyttäähän se nyt saatanan typerältä, oletko oikealla alalaudalla? tämä on muoti foorumi :))
Musta perjantai tulee myös verkkokauppoihin. >Calirootsilla - 30% kaikki >Superdenimillä - 15% koodilla TAKE15 >Tres Bienillä jopa - 25% >SSENSE - 50% Linkkailkaa tänne löytöjä, sekä tuotteita, joita aiotte coppailla!
Juu eli totta vitussa sitä voi pitää kiinni, mutta eri asia onko se sitten /fa/
Ray banin tällaiset plehat olisi kiikarissa kun vanhat rautalanka-suorakulmiot jo naarmuilla, lämmön pilaamat linssit ja vääntyneet joka suuntaan beyond hope. Tällä viikolla näön tarkastukseen uusia arvoja hakemaan ja samalla alkaa sovitushärdelli. Toivottavasti malli sopii kasvoihini, terävät, kapeat ja erottuvat nenä ja poskipäät. Tätä tai vastaavaa muotokieltä toivottavasti löytyy, muuten menee varmaan netistä kehyksien tilaamiseksi ja linssien teettämiseksi. Tuollainen pyöreä, mutta sharppi ulkonäkö tortoiseshellinä on pyörinyt pitkään perversiona päässä.
>uskomaton mäihä no eipä juuri. en tiedä mistä marketista vaatteesi ostat, mutta useiden merkkien vaatteet istuvat kyllä aivan hyvin.
Ap unelmoi kuvan kaltaisista ajo hanskoista. osaako kukaan suositella tiettyä merkkiä. samalla yleinen hanska lanka
Kysyjä ei varmaa edes tiedä kuka Stan Smith on...
Mistä vitusta tänne on rantautunut näitä dressmann ja varusteleka autisteja
Mistä saisi mahdollisiman edullisesti ekologisesti, mielellään Suomessa (muu Eurooppa käy myös ehkä) valmistettuja ja materiaaliltaan 100% villaa vaatteita. Siis ihan jotain neuleita yms.
Kärkiä: >Jos hiukset alkaa olla sellaset parisenttiset tai yli niin opettele föönaamaan ne oikeaan muotoon >muotovaahto >älä laita liikaa tai liian vähän vahaa, sopiva määrä selviää vain kokeilemalla >vahaa kaikkialle, erityisesti juureen Viimeinen kohta tuntuu unohtuvan monilta, näyttää tosi urpolta kun vahaa on vain hiusten latvoissa. Ja muistakaa laittaa sitä vahaa myös takaraivolle vaikkei se peilistä näykkään.
>Omista hyvä vartalo >Omista komea naama >Näyttele Bondia >Edes jotenkin hyvä fitti <Instant 4/5 fitti vähintään. Kauniit noi C&J: t kylläkin.
Näissä tilanteissa H&M on ystävä. Itellä lähtenyt 30-40 kiloa parin vuoden aikana, edelleen kuitenkin pyörin 100 kilon korvilla. Jotain vaatteita on aina pakko ostaa koska vanhat roikkuu jatkuvasti päällä, mutta mitään osta tää 500e takki joka kestää koko loppuelämän ei kannata edes harkita koska ei enää sovi 6kk päästä. Joku 10e t-paita/henley ei vituta joutuessaan lattiarätiksi. puolestajuomaraha: kerää ns. vitusti inspokuvia, lue helvetisti (esim. jos naama on vaalea ja hiukset vaaleat, vaatteissa kannattaa välttää kontrastia jne. hämmentävää peruspaskaa) ja please, osta vaatekappaleita hiljalleen. Itse vaihdoin huppari+t-paita+verkkarit+tennarit uniformusta suoraan johonkin chinoihin, neuleisiin, kauluspaitoihin ja bootseihin. Ekat kuukaudet tuntu helvetin epämukavalta. >laihduta Ei, vaan muuta elämäntapasi. Ruokavalio kuntoon, rupeat syömään siksi, että kehosi tarvitsee polttoainetta etkä siksi, että ahdistaa ja sipsit saa aikaan hyvän fiiliksen. Ja sitten salille ellet halua edelleen sama läski, mutta vähän pienempänä versiona. Jos haluat pukeutua hyvin, mitään oikoreittiä tai taikapilleriä ei kellään ole. Perusneuvot voi antaa ja sen jälkeen teet omat valinnat. Kukaan ei osaa eikä halua tehdä muiden puolesta mitään ostoslistoja.
Mitä helkuttia, tottakai kauluksen malli on olennainen.. Et halua vetää hautajaispukuun jotain madallettua extreme-cutaway - kaulusta, kuten et halua vetää arkipaitaasi kovetettua korkeaa klassista kaulusta. Autistimaiseksi mennään ehkä kun aletaan miettimään mikä kaulustyyppi sopii grenadiinisolmion ja mikä 7-foldin kanssa, tai kun mittaillaan millimitalla minkäkorkoinen kaulus mihinkin tilanteeseen sopii kasvoillesi. Ne voit unohtaa, mutta kyllä ihan perusjutut kannattaa opetella. Korkea, kova ja kapea kaulus = pukukaulus, keskikorkea/matala, pehmeä ja leveä kaulus = arkinen. Arkiseen paitaan kannattaa siis valita esimerkiksi pehmeä button-down tai pehmeä cutaway-kaulus irrotettavilla kaulusluilla. Puvun kanssa käytettäväksi voi valita myös klassinen tai kapean ja hieman korkeamman kovetetun kauluksen.
Ei. Jengi pukeutuu maalaiseen tyyliin. Itse rokkaan nyt Nokian kumisaappaita, heinäseivästä ja farkkuhaalareita.
Mainitsemasi skenaariot ovat mahdollisia tasan tarkkaan Helsingissä. Alapa puhumaan jonkun inarilaisen tai äkäslompololla asuvan ämmän kanssa net-a-porterista tai Raf Simonsista, voisit saman tein vaihtaa puheenaiheen vaikka partikkelifysiikkaan. Ns. /fa/ elämä ei muutenkaan ole juuri mahdollista kaupunkien ulkopuolella. Aion muuttaa pois Kymenlaaksosta heti kun työtilanne antaa periksi.
Tää on aika makee... Ootko ostanu porterin alesta? Muistaisin katsoneeni tuota tai vähän vastaavaa.
omat asoksen chinot kestäny vuoden jo käyttöä vaikka luulisi että halpistuuba menisi rievuiksi nopeammin verrattuna muihin chinoihini asoksen housuissa on hieman slimmimpi leikkaus (sitä kai ne itekkin selittää aina välillä siellä)
tänään ulkoilutin koiraa ja naapurirapusta tuli kundi ulos samaan aikaan haistoin jätkän le malet 15 metrin päästä :D TTETT
Tuli vain vastaan kaupungilla joku kellä oli vähän vastaavat setit...
>Älä osta parkaa jos olet manlet. Joo, koska kenelläpä olisi ostaa talvitakki sen takia ettei jäädy ulkona. Mieluummin vaikka sellanen mahdollisimman lyhyt niin näyttää hyvältä. Tämä on logiikkaa.
esim se että jos on tyyliin alle 19v niin voi ihan hyvin pitää mm. sneakerit ja hupparin combona ilman että siinä on mitään väärää
Kyllä niistä saa aika helposi kerrottua onko feikki vai ei vaikka kuinka paljon timatteja siihen olisi tungettu. Ehkä soulja boy on näistä feikkejä käyttävimmistä typerimpiä. Ostaa aivan selviä feikkejä ja esittää että olisi maksanut kymmeniätuhansia. Ja ihan yhtä pahoja ne replikatkin ovat
Davehan on hyvinkin /fa/pproved rennolla mutta klassisella kauluspaidallaan sekä slimmeillä farkuillaan. Kokonaisuuden kruunaavat hi-top Niket, luotivyö sekä hikinauhat.
Kandee viedä viralliseen merkkihuoltoon. Lähettää keski-Eurooppaan jossa korvaavat oletuksena kaiken viisareista tauluun tehdasuusilla reproduktioilla. Ei olisi ensimmäinen kerta kun jonkun isopapan uniikisti patinoitunut kello kokisi tämän kohtalon :D
Mitä mieltä /fa/sistit ovat, ostaako nyymi valkoiset Air Force 1: et vai Air Max 90: set?
Totta, pilotti ei toimi kiinni. Varsinkaan slimmimmät, kiljuskinipusseista en tiedä.
kaikki vitullaan ja perusteluita: 0. :D aivan vitun turha tänne kyllä tulla kyselemään, joko tulee joku jonne trollaamaan tai elämäänsä kyllästynyt aukomaan :D
Osta vedenkestävä tai hajoat kun kirjat märät suomen syksyssä.
Mikset tilaa vaan tuota? Todella tyylikäs ja oikeasti laadukas. Acronymin tai muiden tech merkkien vastaavat takit maksavat useita tonneja. 100 et samantyylistä takkia saa mistään, paitsi ehkä unelma löytönä kirpputorilta joka on aika epätodennäköistä.
Ei vitsi sama. Siinä on vaan jotain että ostaa farkut kuluttamattomina ja kankeina ja antaa niiden ajan kanssa muototua jalkoihin täydellisiksi ja kerätä kulutuksia ja muistoja matkan varrelta. On muita paljon kauniimpia, hienompia ja kalliimpia vaatteita kaapissa, mutta mikään niistä ei ole samalla tavalla elänyt matkassa. Farkkuja vielä käyttää lähes joka päivä kesät ja talvet.
>ainoa huomioitava juttu kauluspaidoissa on kauluksen tiukkuus Ehkei tää alalauta ole sua varten
eikö tuon ruudukon pitäisi olla yhtä pitkä molemmilta laidoilta? Ie 5x5 tai 4x4? nythän vaaka ja pystyrivit saa eri määrällä rukseja vaadin korjatun version
Mikä vaatemerkki toi on missä on tommonen JL logo? Kuvan romanilla on kyseisen merkin takki päällänsä?
Sama. Ja mitä tulee istuvuuteen, niin kyllähän kovanahkainen kenkä laittaa jalat rakoille/hiertymille ensimmäisellä kerralla väkisinkin, jos ei ole saanut godtier-jalkoja. Tai laita etukäteen jotain rakonestovoidetta. Tai pidä kenkiä jalassa kotona iltaisin ennen käyttöönottoa. Itsehän laitoin suoraan jalkaan, joten oli odotettua.
miksi ei vain suoraan osta oikean kokoisia housuja? näyttää pirun tyhmältä kun jannut kulkee jotkun saatanan käärityt lahkee jalassa kaupungilla, ihan kun jotain lapsia joille äiti puki isoveikan vanhat housut ja kääri vähän lahkeita.
Kyllähän se tuollaisissa kalsaritrikoofarkuissa on ihan paikallaan, voisi olla aika nihkeää käyttää ilman Tässä on varmaan kyse siitä että puritaaniautisteille mikään joka ei ole 100% puuvillaa (tmv. clique approved material) ei ole autenttista denimiä. Linkissä ei mainita käytetyn kankaan painoa ollenkaan, mutta tosiaan ylensä nuo venytysversiot ovat teknisistä syistä myös sieltä kevyemmästä päästä, mikä ny ei ole myöskään niin siistiä.
Supertiukat pökät näyttää yleensä miehillä aika auttamattoman karseilta koska lihakset korostaa tuota kalsarimaisuutta. Imo sopii kyllä jos on skeletormode syömäpuikkojalat ja muu fitti on vähän rennompi.
Creed GIT töissä ja Dior Homme Intense tai Burberry London vapaalla. Eli on useita, kaverisi on vain köyhä plebe.
Totta. Itse en myöskään stretchiä omiin farkkuihini halua, silloin kun sellaiset tulen hankkimaan. Varmaan APC Petit standardeilla tai Petit new standardeilla mennään.
Ja nämä feikkikellot taitaa olla enemmän murica ' juttuja, mutta olisi kiinnostavaa nähdä suomalainen puoli tästä syövästä mitä feikkituotteet ovat
Siis farkut, joissa menee takapuolen alareunassa ylimääräinen tikkaus, jonka pitäisi muotoja korostaa. Mitä mieltä? Onko kauhee tyylimoka? Hot or not?
sininen/sininen tee jotain hiuksilles, nyt näytät väärinpäin käännetyltä pensseliltä
hiuksiin kertyy rasvaa tasaisesti ja vähän toisin kuin shampoota käytettäessä. Paskaa niihin ei tosiaan kerry (vaan rasvaa jota niissä pitääkin hieman olla) koska pesen hiukset päivittäin.
Jos olet tosissasi niin halvimmalla pääset ebayllä tai vastaavalla. Laita jatkossa vastaavat kysymykset fuccboi stickyyn. Nyt voit poistaa lankasi.
Hys, eikös muotiburgerit perustele justiin sillä superkestävyydellä sitä raakafarkkujen yli 9000 euron hintalappua? Kyseenalaistat Virallisen Totuuden sanomalla tuollaisia ja kohta kimpussasi on yli 9000 lautanatsia copypasteamassa /fa/:sta lainattuja totuuden sanoja.
Caliroots, taitaa olla - 20% vielä tän päivän.
Melkein sama, mutta liian räikeät värit ei istu. Tottakai sitten tulee pukeuduttua muuten tilaisuuden mukaan, lähinnä käytännöllisistä syistä pukeutuu löysiin vaatteisiin. On pirun ikävää kassittaa skeitatessa hänkkään pillihousut jalassa.
musta tää on ihan ok kampaus. fa/sistit taas valittamassa valittamisen riemusta.
Jotenkin ei yllätä, että koko Rähinärecordsrotsiauki ym. jengi on tästä roskasta aivan fiiliksissä. Uudet orjat ja silleen.
Täähän se paras ois, raree shittii vaan. En nyt löydä sitä kuvaa mis Beckhamil on noi jalas ja mustaa techwearia ja tumman harmaa lähettilaukku. Se vois olla ihan ok inspo monelle. Inb4 >Beckham Juu mut silti hyvä kuva ja fitti kokonaisuus
Teepppä se, muista että naiset ei tajua miestenmuodista mitään joten ostat vaan sen ruutupaitas... Et kertonu mitään speksejä itestäs ni aika paska sua on ruveta neuvomaan.
Makian tuotteet valmistetaan Itä-Euroopassa ja Turkissa joten se siitä suomalaisuudesta.
omistan baseball-tyylisen takin, mikä vittu nyt onkaan (ei sellainen collegetakki. Villaa näyttäisi olevan nahkaisia hihoja lukuunottamatta. Millainen pipo/päähine on optimaalinen? Sen verran lämmin takki että sopii talvikäyttöön
Postaa fitti yliksen /fa/:lta joka on parempi kuin yung leanin setit.
Alat syödä ja alat nostamaan punttia kunnes turpoat XS-kokoiseksi.
Selvennä tarkemmin. Siis sellainen kuin Don Draperilla? Ei sillä kai ole nimeä. Se on vain klassinen miesten kampaus jota miehet käytti 20-60 luvuilla ja mm. sitä ennen armeijassa. Eli sivuilta jokusen sentin ja päältä paljon pidempi. Ei kai sitä muuten voi pukea sanoiksi. Lähin /fa/ termi tuolle on hitlerjugend ainakin ulkomaisilla foorumeilla, mutta se ei ole tismalleen sama tyyli, sillä aiemmin siihen jätettiin sivuille pari senttiä.
Sait jo aikasemmassa langassa saatana, uutta fittiä kehiin senkin pallinaama
>kauluspaita kauluspaidan päällä Ja tuossa ehkjä pienin virhe kuvassa.
Ilmeeni kun ennen pidin kauluspaitoja, liivejä, neuleita, farkkuja ja chinoja. Nykyään ei kiinnosta ja arkivaate on kollarit ja huppari. Voiko pukeutumiseen saada motivaatiota?
Tämänki olisi voinut laittaa stickyyn, mutta joo. Kuvasi kengät näyttävät todella kauheilta, laatukin todella huono. Älä todellakaan osta noita. Suosittelisin ostamaan laadukkaat nahkanilkkurit/bootsit ilman vuorta. Talvikäytössä toimii hyvin, esimerkiksi villasukan kanssa ja vuorettomuus mahdollistaa käytön myös lämpimämpinä ajanjaksoina.
Sitä takkia ei saatana pidetä noin. t. lekuri
On kyllä pirun tyylikäs, sopivan elegantti ja samalla rento. Hintakin sopiva. Navy väri ehkä sittenkin olis kivempi kun muut tummat värit, joita jo kerkesin luettelemaan.
Itel Reaktorin vaaleansininen Hello World-pipo ja sit kuvan pipo. vainkoodarijuttuja
juu itellä conversetki 43 nii kai ne sit vähä väljät voi olla. villasukkaa kehiin
Tiedättekö mitään nettikauppoja, missä olisi laajat silmälasivalikoimat? Tarvisin silmälasit, mutta en halua mistään Instrumentariumista tms. konkreettisesta putiikista niitä hakea, koska niiden hinnoissa on niin paljon ilmaa. Netistä varmasti saa edullisemmalla. Olen Lensstoresta muutamat kivat lasit löytänyt, mutta kaipaisin vielä enemmän valinnanvaraa. Ehdotelkaas siis. Merkillä ei periaatteessa niin paljon väliä ole, mutta olen todennut Guccin kakkuloiden miellyttävän silmääni. Jos tiedätte joitakin liikkeitä Helsingissä joiden silmälasihinnoissa ei ole hirveästi ilmaa, niin voinette kertoa.
Ihan vitun harvoin tyylikkäintä porukkaa. Kyllä fakta on se että tyylikkäin porukka asuu näissä trendikaupunginosissa jotka sittemmin gentrifikoituvat. Esim. punavuori ja kallio sekä muu kantakaupunki. Inb4 joku postaa jotain hel-looksia tänne, nekin ovat todella pieni vähemmistö ja juuri ne erottuvimmat setit
>Jos kenkien pitäminen tuottaa minkäänlaista kipua edes ensimmäisen muutaman käyttökerran aikana, en sanoisi niitä laadukkaaksi. Ihan niin kuin ihmiskehoilla ja vaatteilla, on myös jaloilla eri muotoja. Eli kyllä sillä nyt vain on väliä minkälaiseen lestiin sitä jalkaansa rupeaa änkemään, ja se mikä toimii yhdelle ei välttämättä toimi suoraan toiselle. Mutta palatakseeni tähän laadukkuuteen, melkein kaikki halpislaatumerkkien (Loake, Meermin, ymv) kengät tehdään muovisilla kanta & kärkivahvikkeilla. Näillä on juurikin se huono puoli, että ovat kovempia ja mukautuvat jalan muotoon paljon hitaammin/huonommin kuin nahkasta tehdyt versiot. Joten jos jalassa on patteja/vaivasenluita väärissä paikoissa, tai tämä muuten on onnettoman epästandardin muotoiset niin ajelet noita sisään paaaljon pidempään kuin nahkaversioita, eikä lopullinen fitti ole koskaan yhtä hyvä. Järeissä buutseissa nahka voi myös helposti olla sen verta stydiä tavaraa että optimaalista mukavuutta ei saavuteta kuin vasta sisäänajon tuoman käytössä pehmenemisen jälkeen. Tuon voi toki mieltää virheeksi tai huonoksi laaduksi jos tärkeintä on instant mukavuus, sillä kyllähän pehmeää ja notkeaa nahkaa on saatavilla. Toisaalta tässäkin kannattaa pitää mielessä se kengän alkuperäinen käyttötarkoitus; se pehmeämpi mukava pukunahka usein myös kuluu/ottaa osumaa ilkeämmin kuin se stydimpi mummonhakkaajabuutsissa käytetty kengänpohja-quality.
Voi toimia mutta vaatii aika punkin lookin noin muutenkin, sellasessa reisitaskuhous ja maiharit hevari tyylissä ei näytä kovin hyvältä. kunnon crustipunkki lookissa siisti kun mikä
Milloin porukka ymmärtää lopettaa näiden vittusaatanoiden mukana kantamisen näyttääkseen tyylikkäältä? Hävettää niin helvetisti
Sanoisin että Caliroots TREAT koodilla 135e, onko missään halvempia?
Kuvan repussa mennään liikaa fa edellä. Vetoketju on voittaa nuo vyöt sata-nolla kun käytännöllisyyttä mietitään. Toki jos reppua pitää vaan asusteena niin mikäs siinä, itse en jaksaisi opiskelijana tuollaista käyttää, kun sillä repulla on joku funktiokin. Huomaamaton, tummasävyinen vetoketjureppu muutamalla sivutaskulla 5/5.
Siis mitä vittua? Lankeanko rölliin vai oletko kehitysvammainen?
Itse 187cm ja ehkä 80kg, ja L-koon paita on suht sopivan kokoinen. Varmaan harteikkaana kannattaa ottaa se XL ja kavennella, jos on liian löysä.
Laadultaan paskaa, ostin omani ennen tätä kesää. Ensimmäisenä hajosi käsikahva sitten meni olkain paskaksi. Magneetti kulu saatanan nopeasti vastaamaan abortoidun sikiön kykyä ottaa kiinni mistään. Ja toi hershel on muutenkin vitun lukiolainen-pleb-panostaa-reppuun tier. Nykyään on Makian navy sininen joka on sekin paska reppu, mutta edes vähän parempi. Ostossa joku uus.
Täs pitää tietää, että Bexley Enfieldien Ridgeway-tyyppinen pohja on ihan lyömätön Suomen tarjoamilla luistinradoilla. T: Enfield-nyymi
Tavallaan kyllä ymmärrän myös tuotakin postaajaa sillä parka takkina on jo aikansa elänyt eikä kyllä talvikeleillä oikeasti kovinkaan paljoa lämmitä. Jos haluaa oikeasti hyvän talvitakin niin kannattaa kattoa kalvotakkia kuoreksi ja sen alle synteettistä vanua olevan keskikerroksen, mieluiten talvelle lähempänä 200g/m2 primaloftia tai climashield apexia. 100g menettelee nollakeleillä hyvän kuoren kanssa. Alle sitten aluskerrasto kun menee selvästi alle nollan ja tietenkin joku pitkähihanen jne. Ei tuu hajottua kun astuu ovesta ulos kun lämpötila pysyy vieläkin mukavan lämpimänä eikä droppaa selvästi kuten noilla seteillä tuppaa tapahtumaan. Itse siis vetänyt monta talvea varusteleka gearilla mutta nyt tänä talvena satsasin ~600e kahteen takkiin ja yksiin housuihin Patagonialta ja Haglöfsiltä eikä todellakaan hajota lähteä ulos hikikomerosta. Aiemmin se oli tuskaa ja ihmiset katto ja jotku ehkä pelkäskin kun armeijasekopäältä näyttävä jonne tepastelee vastaan xD
Nuo aiemmat setit oli vaan yksinkertaisesti niin vitun paskoja että on vaikea uskoa että joku postaisi niitä tosissaan tänne. Mene itseesi ja höylää vähän egoasi pois.
Mistä vitun topsportista sä niitä skedekenkiä etsit? Kyllä ainakin oman kaupunkini skeittikauppa myy skeittikenkiä ihan ympäri vuoden.
Kuvassa Thin Finn, onko noi nyt sun mielestä leveät? Grim Tim on snadisti väljempi, mutta sekin on vielä kaukana mistään regular-malleista. Tape Ted ja Thin Finn ovat hyvin lähelle sama fitti, olisikohan Tedissä ollut aavistuksen kapeampi lahkeensuu.
Mites noi tape ted? Mielestäni sopivan slim muttei skinny kuitenkaan, aika jees.
>>31339566>>31339566 Lämmittää, hengittää ja ei kerää hajuja jos käyttää samaa paria pitkään, ja nämä vaikka märkänä. Onhan nuo aika godtier, jostain varustelekasta saa halvalla heidän valmistuttamia kalsareita. Itsellä vielä jotkut tekniset Rukka-mamikset joita käytän juostessa verkkarien alla urheillessa. Nämäkin eksyvät nollakeleillä arkihousujen alle hieman lämmittämään sekä sitten OG-black horset 4e/kilo jotka aiheuttavat sietämätöntä hikipaskaa aina välillä sisätilojen ja ulkomaailman väliä ravatessa tai pulssia nostattavien suoritusten lomassa.
>ei pidä naisilla kireistä housuista, topatuista liiveistä eikä nahkasaappaista Kuva tiivistää oleellisen.
Avoautolla on n. kahden kuukauden käyttöikkuna Suomen oloissa, kesäkuun alusta elokuun keskivaiheille. Eli sinä aikana kyllä voi käyttää avoautoa. Sitten loput vuodesta seisonnassa, ei mene vakuutuskuluja tai veroja.
Ei kyse ole niinkään rahasta, mutta tuntuu vaan naurettavalta noinkin korkeat postit nykyään, ja vieläpä kun kyseessä on ketju joka tunnetaan ennen kaikkea hinta/laatu suhteestaan. Ja jos postit ovat neljännes lopullisesta hinnasta, on se jotenkin hassua. Toki voisi tilata kerralla enemmän mutta kun ei toisaalta halua turhaa täytettä vaatekaappiin. Plus että brittien hinta taso on noin yleisesti korkeampi kledjujen suhteen, jos Uniqlolla olisi vaikka Saksassa jonkilainen euroopan päämaja samalla, luulisin että hinnat olisivat myös hieman paremmat. Todennäköisesti tulee se huppari tilattua kuitenkin jossain vaiheessa, mutta tuollainen huomio vaan.
Omistan jo tuollaiset toppafarkut, lumilautailuun. Mutta etsin nyt ihan vapaa-ajalle lämpimiä farkkuja
On siitä jo hetki kun XX9: t ostin, mutta en sen jälkeen ole mitään ostellut. Oli pakko poistaa koska pitkästä aikaa hienot koriskengät ja pitkästä aikaa hienot Tinker Hatfieldit, myöskin täynnä uusinta koriskenkätekniikkaa. Olen pitänyt paljon, erittäin mukavatkin jalassa.
njaa menee chinoissa joulukuun loppuun tulla, ja sama juttu kaikessa mitä tilaa atm netistä. Mistä löydän sinisen kauluspaidan ja slim chinot stadista? Mitä merkkejä suosittelette
Hei mistä helvetistä toi jätkä on tollasen hatun hankkinu? Kiitän jo etukäteen! :)
ei edes pahasti kun maltilla käyttää. Parasta ainetta hiustenlaittoon imo.
6 paria hyviä laadukkaita sukkia ja alusvaatteita, laadukkaita, et tule katumaan miksi kukaan haluaisi helliä muniansa henkkamaukan puuvillasia paskaboksereita vasten?
Ite en vahoja enää käytä vaan tällaista http://lorealprofessionnel.co.uk/tecniart/wildstylers/nextdayhair Jonkinlainen vahan ja lakan sekotus, näyttää hyvältä ja pysyy tuulessakin hyvin kuosissa + tätä voi kuulemma suihkutella kuinka paljon vaan itse haluaa ilman että tukka lätsähtää tai muuta. Itelle ainaki sopii hyvin tällaseen kiharaan tukkaan.
En ole käynyt parturissa puoleen vuoteen. Hiukset ulottuvat silmille. Miten nämä voi muotoilla?: S
Joo ei kolahda. Kasvonpiirteet on kyllä hyvät, että ehkä siinä nelikymppisenä olis kova.
>suihkusaippua Ole Hyvä - suihkugeeli aloe vera & ksylitoli >shampoo ja hoitoaine Ole Hyvä - shampoo turve, mänty & kuusi >dödö En käytä >haju- & partavesi En käytä >kasvot En käytä muovijäte ei ole /fa.
et kai vaan sanonut että toi pipo on erityisesti merenkäyntiä varten tehty? Oletko tosissasi? Tollassen saa tarjoustalosta kahella eurolla, ja onhan tuo nyt vielä ihan hirveän näköinen.
Tää jätkä ei nyt tiedä siis mistään mitään. Selvedgehän on nimenomaan päättelemätön reuna, tai siis jossa se selvedge toimii päättelynä, ilman varsinaisesti tehtyä päättelyä. Myöskään se ei tuomitään laadullista lisää farkkuihin vaan on vain kiva yksityiskohta, ja tällä hetkellä hip.
Jos tavoite on pysyä lämpinänä niin Uniqlon heattech-pipot skulaa. Ulkonäöstä voi sitten olla montaa mieltä.
mikä vittu siinä on että yleensä justiinsa tää le male haisee kaupungilla kulkiessa? eikä esim x hajuvesi? douchebagien tuoksu jotka eivät osaa käyttää?
L'oreal Studio Line #TXT niin löytyy eri hommiin tarkoitettuja, ainakin vihreäkorkkinen on pitävää ja ei kyllä kiillä yhtään eli sitä suosittelisin jos haluaa mattavahaa joka pitää. Varsinkin jos haluaa pitää hiukset sekasin kuten kuvassa ni siihen hommaan sopii erittäin hyvin, jos taas kampaa sivulle niin toimii siihenkin mutta kampaaminen vaikeempaa kuin vähemmän pitävillä.
Lahkeita on kääritty jo kauan ja se näyttää hyvältä. Lisäksi itse ainakin ostan kokoisiani housuja sekä käärin niiden lahkeet. Samalla logiikalla mitä käytät voisi nauraa kaikille lahkeensa käärimättömille, eivätkö he osaa käyttää vaatteitaan kuin ripustettuina kankaanpaloina?
Mistä pipo oikeasti isolle päälle? Vituttaa kun voin käyttää vain rumia hm-pipoja. Mieluiten turku koska aika perseestä jos ei pääse kokeilemaan ennen ostoa.
Ostin itse Makian villapaidan, 100% wool. makso 150
itellä naamassa nämä: http://www.instru.fi/silmalasit/1325726 tosin mustavalkoisina. pitäisi varmaan käydä vaihtamassa kun vielä voi tuohon kokomustaan mikä löytyy netistä.
<Diesel >Vain todelliset fuccboit käyttää tätä jumalten suosimaa merkkiä. >Diesel on uusi RO
Voitteko kertoa jotain hyviä tumblr accoja jotka postailee tän langan tapasia kuvia?
Ei, ihan vakavissani kyselin :D Vaan eipä ole paljoa vastauksia herunut, missä on kunnon perinnepukeutumisen ystävät? Myös bump.
Ei, minulla ei ole yhtään mitään hajua Espanjalaisesta kauluksesta. Arkiseen paitaan nappaisin itse joka tapauksessa joko cutaway:n irrotettavilla kaulusluilla tai nappikauluksen (=button down). Ihan Suomalaisistakin asianmukaisista kaupoista saat palvelua englanninkielisilläkin termeillä. J&J:stä tai välttämättä edes Dressmannista et välttämättä löydä myyjää joka tietäisi ko. termejä millään kielillä. Jos ostat vaatteesi tuollaisista kaupoista, katso ja hypistele että kaulus on pehmeä ja näyttää päälläsi hyvältä, älä kysele (tai ainakaan kuuntele) mitään.
Ei sitä opi muuten kuin kantapään kautta ja kokemuksella. En olisi 10 vuotta sitten osannut erottaa jotain Levis tai Selected tarjoustalotakkia laatutakista vaikka olisi aseella uhattu, nykyään sen voi tehdä lähes silmämääräisesti. Se kehno massaleikkaus ja tönköt materiaalit vaan paistavat läpi.
>Jos pukeutuu liian paljastavasti, on muiden mielestä antelias, tai jos pukeutuu tyylikkäästi, niin hän yrittää liikaa tms. Nykyään pitäisi pukeutua bikineihin, jotta olisi liian paljastava. Onko sinulla muuten esimerkkiä antaa jälkimmäisestä?
Poistin Uniqlosta kuvan mukaisen mustan Chesterfieldin. Näyttää kuvissa melko haalealta, mutta tähän mennessä uniqlosta on vain positiivisia kokemuksia, joten saa nähdä minkälainen tuote sieltä oikeasti tulee. Voin kertoa laadusta, sitten kun paketti saapuu.
Itseä on alkanut viehättää rumuus ja sellaiset tietyllä tapaa rikollisiin tai muihin nilkkeihin ja ketkuihin assosioidut vaatteet, kaikki akslelilla venäläinen turisti-klisee slaavi-sopranos-kokaiini addikti 70 - luvulta on niin pirun makeeta. Talvella aika hankala lähteä pukeutumaan juurikaan noin, mutta kesäksi ehkä jotain vähän tuon suuntaista settiä varmaan alan lisäilemään pukeutumiseeni.
Oiskohan toi >2% elastaani kangaskin luultavemmin jotain seitinohutta höttöä.
Joo eikun sillä oli tänne laitettava kun useampi töttö tota jo kehunut joka kohdalle osunut :o
Protip: opiskelijakortilla saa JC:stä 15% alennusta normaalihintaisista tuotteista, myös siis esim. Nudien raakafarkuista. Ainakin Tampereella.
tätä saa ainakin prismoista, halpaa ja erinomaista, tuoksuukin hyvälle
>joku perus re xo na for men >joku tyty-yden Redken >joku marketin hajuton, joskus YSL:n La Nuit De L'Homme >Versace Man, Armani Code - näistä ensimmäinen se keväisempi ja valoisampi, jälkimmäinen enemmän yökerhotavaraa >kuvan tökötti + Erisan kasvovoide
>Mitä sattuu löytymään >Oliiviöljysaippua shampoona (pala) >Joku hajusteeton >Versace Eros, muita en jaksa luetella >Oisko toi vesi Hyvin toimii, varsinkin oliiviöljysaippua.
Ei ketään. Useilla muilla foorumeilla maailaiset silti naureskelevat kyseisellä sivustolla esiintyville ihmisille. En ole täällä kovin uusi, enkä tuohon helvetti-viittaukseen ole laudalla edes törmännyt. Ihan irl olen kuullut kun ihmiset kummastelevat helvettiluukkeja.
Asos nyt ainakin myy noita joka lähtöön. inb4 joku tulee ulisemaan laadusta.
Tietääkö kukaan mistä tuon paketin voi noutaa tampereella jos ei ole ollut paikalla kun koitettu toimittaa. Kerran yritin tilata eikä siitä vittu tullut mitään, mutta parit vaatteet uniqlolta haluaisin, mutta en oikein tiedä jaksaako yrittää tilata uusiksi kun tuntuu mahdottomalta saada sitä pakettia. DPD ON AIVAN VITUN SYÖPÄÄ. ps. muita laadukkaita suhte edullisia nettikauppoja?
Kai ne haluaa erottua jotenkin, ja hyvinhän niillä varmaan kauppa käy kun joka toisella jonnella jack&jones rinnassa.
Pienet pullot voi tuntua käytännöllisemmältä, mutta isommassa pullossa on parempi hinta/määrä suhde.
Ainakin omat SLP:n kengät ovat olleet täyttää paskaa laadultaan t. eri
Tiedä taas näistä että röllätäänkö... Mutta siis tuskin kukaan tai ainakaan kovin moni noita tuollaisiksi ajaa. Monilla ne kasvavat noin, eli tuohon väliin jää tuollainen rako. Jos nyt kuitenkin haluat jostain ihmeellisestä syystä ajaa siihen tuollaisen loven, niin kokeile esimerkiksi partakoneen trimmeripäätä, tai osta vaikka jostain nenäkarvatrimmeri ja vetele sillä.
Varmaan sekä että. Tietenkin tulee edelleen juhlissa pukeuduttua hyvin, mutta arkena siihen ei jaksa panostaa, viihdyn hyvin ryysyissä t.
Täällä 193/91 siima joka tilas juuri uniqlolta kamaa. Veikkaan että XL tulee olemaan sulle liian iso, ite tilasin L-kokosen o xfo rdin ja kavennutin kyljistä. Kavennuksen jälkeen tosin rinnan kohalta aavistuksen tiukka mutta muuten täydellinen, myös pituuden puolesta (jos ei pidä paitaa housuissa siis). Tuo rinnan tiukkuuskin menee kyllä ompelijan piikkiin, ennen kavennusta oli ihan ok rinnasta. Rinnanympärystä en ny valitettavasti saa mitattua mutta veikkaan että n. 107cm (löytyy siis rinta- ja selkälihaksia)
Aivan vitun turhaa ulista stretsistä jos ei ole edes selvedge denimia, ei se denimin laatu todellakaan siinä niin paljon heikkene, ja se 1 tai 2 prosenttia tuo kuitenkin mukavuutta niin helvetisti niihin housuihin.
Jos raha ei ole este niin ala käyttämään räätäliä. Pienennä siellä vaatteita tai teetä itsellesi sopivia.
Tää on jännä, et vaatteita näyttää kyllä löytyvän, mut yleensä kaikki Waywt: t on ihan paskaa..
Vie ehkä joku kuva, se on yleensä ihan OK. tai sanot että se pituus pitää liuttaa lyhyeksi tms.
Ilmeeni, kun manbun on kyllä seksikäs, mutta miksi oikeasti tyylikästukkaiset miehet ovat niin harvassa? Usein näkee harkitusti ja ajatuksella pukeutuneita miehiä, istuvilla leikkauksilla yms., miksei ne sovella sitä sinne päähänkin? Nykyään tuntuu olevan jokotai jonnetukka tai casual letti.
ei mitään, mutta tyttöystäväni nauroi silmät päästään, kuinka wangit oli raiskattu h&m-laadulla. Vitun köyhät pilaamassa mun vaatekulttuuria.
Hakaniemen Kelloseppien työhuonetta käytin. Ei voi muutakun suositella. Kello meni siis paskaksi vesivahingon takia ja lasku oli 560e (mulle kotivakuutuksen omavastuu 150e) hintava paikka mahdollisesti, mutta osaavat asiansa todella hyvin. Palvelu nopeaa siihennähden et joutuivat tilaamaan osia yli 40vuotiaaseen zenithiin, työ tehdään tietysti paikanpäällä.
>slim fit Miksi slim fit? Miksi kaikki on nykyään slim fit? Mielestäni straight fit tai slim-straight näyttää, ja varmasti myös tuntuu paremmalta. >inb4 skeittaajahomo
Bexleyt on aika isoa kokoa joten sinulle sopii paremmin todennäköisesti 42
Itseasiassa noissa on ideakin ihan hyvä, briteissä nimittäin peltofestareilla on tapana pitää valkoisia sniikkereitä, ja siellä mutavellissähän kengistä tulee tuon näköiset.
Pukeutuuko porukka ns. urbaaniin tyyliin? Vai miksikä kyseistä tyyliä kutsutaan? Mistä hommaatte tyylin mukaisia vaatteita? Kuva liittyy vahvasti.
Tai miksi et mieluummin hankkisi jotain klassista miesten takkia, joka on ollut olemassa jo kauan ja tulee tulevaisuudessakin olemaan. Kaikkiin hiton muotipelleilyihin mukaan lähteminen on hiton typereää, kun parin vuoden päästä ei kehtaa edes ajatella mitä on päälleen silloin pukenut.
>Mikä hupparista tekee niin erityisen hirveän verrattuna huputtomaan paitaan? Tarkoitin verrattuna normi hoockey jerseyyn Jotka nekin ovat aika helvetin rumia muotivaatteina, tuo huppu vaan pahentaa tilannetta.
Älä jaksa puhua paskaa, kun et näytä asiasta mitään tietävän. No-poo testattu ja todettu toimivaksi, mutta vaatii aikaa kunnes hiukset näyttävät normaaleilta.
Joo eihän leikkauksella formaalisuuden kanssa oikeen oo mitään tekemistä. t.
Ja onko teillä suositella mitään hyviä paikkoja, joista ostaa noita rennompia paitoja? En tykkää pitää mitään telttoja vaan hyvin istuvia paitoja.
No jo oli aikakin lopettaa toi jonneilu, käyt ostaan tuulipuvun ja vaimolle samanlaisen eri värillä vaan.
kahdessa sinun postailemassasi fitissä (joidenka vissiin piti esittää itseäsi) oli kaksi eri heppua. Olet vitun paska rölli.
nii just nä olis paljo parempii jos kaikil olis sivujakaus, ocbd, khakit chinot ja brogue bootsit. vittu klassinen tyyli on paras.
Loma-asuissa on kiiltävä kangas koska se ei ole vielä kulahtanut.
http://www.vagabond.com/fi/SALVATORE-3864-150-20/ (ps. opettele käyttämään internettiä :D) T. eri
No Suomessa mennään käytännöllisyys edellä. Kun 90% tehtävistä on juoppojen kuskaamista niin vituttaisihan se pestä joka vuoron jälkeen sitä kauluspaitaa ja suoria housuja oksennuksesta.
Onhan toi hieno, jos vaan saa sen toimimaan...
Nyt Hessu vedät ne neuleet ja kauluspaidat päällesi (ja siis se kauluspaita sinne alle, varmaan olisit ryssinyt senkin), katsot peiliin ja toteat näyttäväsi hyvältä.
Acne ace raw gothic Kuvanlaatu on mitä on. Sori.
Ei se nyt HMää huonompaa ole omien kokemuksieni mukaan. En ole tosin ostanut kumpaakaan vuosiin. Ja ihan hyvännäköiset nuo AP:n kengät ovat. Useat laadukkaat bootsit ovat kovin massiivisen näköisiä, niin kuin esim. nämä
En. Elämäni parhaassa kunnossa ja sotilaallinen ruumiinrakenne. Hiukset ovat tietysti särmät ja lyhyet.
>vaatteet pesulaan >uudet vaatteet kaapista >lasku juopolle >jos ei varaa niin vankilaan Eiköhän hetken päästä loppuisi se pesulassa ravaaminen. Pitkään ihmettelin Hesburgerin lyhythihaisissa paidoissa niitä hihanpidikkeitä. Eli sellaiset, jotka löytyvät joistain tacticool ja eräpaidoista. Kun hihat kääritään niin esiin tulee nappi ja suikale kangasta, jolla hihat saa pysymään varmasti ylhäällä. Eihän sellaisilla tee mitään lyhythihaisissa paidoissa, kun niitä hihoja ei voi kääriä ylemmäs. Tyyliseikkahan se oli, mutta vitun epälooginen, jonka takia paidoille 0/5. Toinen oli ne värikkäät one-size-fits-all kangasvyöt, joita porukka ei osannut (tai saanut tai kiinnostanut?) lyhentää. Silloinhan se kangasvyön toinen osa, jonka päässä on kiiltävä pala tulee laihemmilla johonkin perseen kohdalle, vaikka sen pitäisi jäädä n. 20cm vyönsoljesta. Näin monella työntekijällä ne vyöt käärittynä siis melkein kaksi kertaa vartalon ympäri, mikä on todella typerän näköistä. Yksi vaihtoehto olisi ollut vyön pitäminen ns. brass on brass tyyliin, jolloin ylijäämä kangaskaistale menee vyön alle, eikä näy ulospäin. Kuten sanottu niin joko eivät osanneet, saanet tai ei vain kiinnostanut. Tutkimusten mukaan kravatit keräävät paljon bakteereita. Vieläkin näkee näitä kravatteja käytettävän Hesellä, vaikka ne pitäisi kieltää ihan hygieniasyistä, koska ollaan elintarvikkeiden kanssa tekemisissä.
En ole ikinä ymmärtänyt tuota logo vihaa. Jos tuote on laadukas ja hyvännäköinen, niin miksei tekijä saisi mainostaa itseään tuotteessaan? Ymmärrän kyllä jos logo olisi hevosen kokonainen ja sen tahtoisi pois esteettisyyden takia, mutta pieni logo jossain rinnassa ei pitäisi haitata millään tavalla.
Sain siis isältäni joka oli saanut omalta isältään, ja siis häneltä kysyminen tällä vuosikymmenellä ei onnistu :D T: AP tabletilla
Deus Ex - lanka? Deus Ex - lanka!
En tiedä mikä on Black & White. t.
no tilaa suosiolla netistä, aava kirjo vaikka minkälaisia ajohanskoja kunhan odotat toimitusajan saadaksesi ne kätösiisi.
Joko olet kaulusmalliautisti, tai sitten et ehkä tajunnut tarkoittavani että mikä on lähinnä pakko ottaa huomioon.
Saako Herrainpukimosta nykyään rennompaakin paitaa? Viimeksi siellä asioidessani tarjolla oli vain melko jäykkäkauluksisia paitoja, nimenomaan sellaisia perinteisesti puvun kanssa käytettäviä.
Jos on hyvin istuvat farkut kannattaa ottaa mitat talteen niistä ja vertailla valmistajan sivuilla oleviin kokotaulukoihin, näin saa yleensä parhaan kokoiset housut.
ISS:n vartijoilla oli joskus sellaisesta kiiltävästä kankaasta tehdyt vittun pussimaiset umpihaalarit, jossa oli valkoisella tekstit. >kiiltävä musta kangas >pussimaiset liikkuvuuden kannalta käytännölliset (tm) umpihaalarit Näyttivät oikeasti jätesäkeiltä.
Ajoin ehkä takaa /fa/sistien mielipiteitä tähän, kun yleensä varustelekan myymät tuotteet aiheuttavat täällä peppukipua. Itse en ota asiaan kantaa. AP
Tää. Hyi saatana, ei enää koskaan akryylipipoja (tai halpoja puuvillapipoja).
Miten tämä jäbä voi edes väittää että ei postaile koulukiusaajiaan, vai onko tyypillä vaihdettava naamataulu?
>Minusta tuo housujen pesemättä pitäminen 6kk-vuoden verran lähentelee kyllä pahimman luokan vaate-autismia. Farkkuja kun ei oikeastaan tarvitse pestä ellei ole jotain tahroja varsinaisesti tullut. Ja pätee siis tavan farkuille myös, itse pesen ehkä kerran kukaudessa ellen harvemmin farkkujani noin yleensä, sen kun heittää ulos tuulettumaan niin riittää ihan mainiosti. 6kk menee heittämällä kunhan pysyy skarppina sen kanssa ettei turauta ketsuppeja syliin burgeria mutustellessa.
Ai vittu noi raksahousut kyl lisää miehisyyttä! Kerran lähdin töistä rautakauppaan hakemaan jotain tuikitarpeellista, päällä turvakengät, jotkut riipputaskupögät ja flanellipaita. Rautakaupassa tunsin kuinka 4/5 kassamimmit mirrailivat kun heitin vielä jotain hurttia tyä_miäs: kjehkjeh ;))) juttuja. Menin sitten joskus n.1kk päästä siviilit päällä käymään samassa puljussa ja ei tytyt enää mirrailleet, vaikka voisinkin väittää siviilissä olevani suht /fa/.
Tarkoitatko noita duffelin kiinnitysluita? Ellei niistä tykkää mutta haluaa villatakin, kannattaa tähyillä muunlaisia villatakkeja. Esimerkiksi chesterfieldejä, peacoatteja, parkoja tai trench coatteja.
Siis mitä tää on? Ostatte halvahkoja kauluspaitoja ja sitten viette ompelijalle trimmattavaksi? Eikö kannattais pistää kymppi pari lisää ja ostaa jostain muualta valmiiksi sopiva paita? Ymmärrän toki jos saa kotona vähällä vaivalla hoidettua operaation.
Omaan silmään hyvä perussetti, arvostan. Painu vittuun.
>Guess Seductive Homme tjsp. Juuri ohimennen vilkuilin nettikaupasta, oli myös sokoksen nettikaupan suosituimpien listalla parhaiten arvioiduimmissa. 40 hintaa. Eli ei paha kun kestää kumminkin itsellä tuollaiset aika kauan. Policen 20 aine on vielä yli puolillaan, helposti olisi voinut pistää sen toisen parikymppiä päälle ja ostaa jotain parempaa. Pitänee käydä nuuhkimassa ja vaikka ostaa.
Käyttäisin pipoa kylmällä säällä, mutta kun lyttää hiukset.
Kahdet tilattu. Mitat ok, kangas aika tönkköä ja paksua, ei jatkoon. Tulee mieleen sellainen haalarimainen materiaali.
Fjällrävenin flanellit eräliikkeistä. 5/5 Kannattaa myös Carharttia ja muuta workwearia tsekata, niiden työvattepuoli on aivan uskomattoman kestävää. Skeitti/strettwear-carhartit ja dickiesit hajoavat nykyään säälittävän nopeasti, taitaa olla tuotantokin siirtynyt halvimpaan mahdolliseen bangladesh-paskaan.
Uutta lankaa kanssanyymien kehuskeluun! Miten tänään sonnustauduit? Vanha :
http://www.kammencraft.com/ Nää, pitkään kattellu, muttei itselle mitään käyttöä.
Makia Calypso Taattua Willa Woolia ja erittöin tyylikäs, muista ettet peitä korvia
Oon nyt perehtynyt tähän diamond supplyyn ja tullut siihen tulokseen että ihan hyvä brandi se on. Ihan samanlainen kuin mikä tahansa muukin kallis brandi mitä kaikki ostaa.
Hah. Itsehän vedin myös yläasteen ja lukion tyyliin kahdella hupparilla. Ja minkäs sille voi? Rahaa ei tullut mistään, enkä pitänyt vaatteita mitenkään tärkeinä. Jouluna kun tuli rahaa, niin ne menivät aivan muuhun kuin vaatteisiin. Ei siinä, jos löytyy vanhemmat jotka suostuvat antamaan rahaa, mutta kaikilta ei sitä hilloa löydy, etkä varmasti ole ainoa joka käyttää melkein samoja kledjuja läpi lukion. Itse aloin panostamaan ulkonäkööni vasta kun löysin töitä ja tuli rahaakin jota sai poltettua vaatteisiin ja hiustuotteisiin. Mietis nyt tarkkaan mihin haluat ne rahasi tuhlata. Jos vaatteet on se juttu, niin mene lähimpään kauppakeskukseen pyörimään vaatekauppoihin. Ostat kaiken mikä miellyttää silmää.
>Helvetin hienot kengät nimittäin ihan oikeasti. Ei ole mitään rölliä, bongasin vaan hienot kengät en ole ennen edes postannut täällä
No kumpikohan on helpompi ja halvempi pestä, haalari vai jotkut puuvillahousut ja - paita? >lasku juopolle Ihan helvetin käytännöllistä.
Ei kannata larpata jotain sellaista mitä ei pysty olemaan...
Vähän pienemmällä budjetilla saatavat, lisäksi en pidä APC:n farkkujen leikkauksesta.
Onko tätä siis saatavilla apteekeista vai täytyykö hommata jostain kauneusliikkeestä? t. nussipoika
Teille /fa/sisteille,, En yksinkertaisesti ymmärrä miten voitte tunnistaa laadukkaan ei laadukkaasta asusteesta, takista jne. Joten siis kysymys onkin >Osaatko kenties tunnistaa minkä merkkinen takki kyseessä? >Onko laadukas vai halpis? <Ostanko joo [ ] ei [ ]?
Liian tiukat housut sulle. Maailmassa ei oo montaa tyyppiä jotka pystyy vetää skinnyhousuilla ja sinä et ole yksi niistä.
Ilmeesi, kun kuvassa universumin hienoimmat hiukset ja 2015 muotitukka.
Susta tulee mieleen se /fit/ jätkä jolla oli aina syyyyyyvään uurrettu t-paita tai hihaton, pillifarkut ja converset. Ei vissiin lurkkaa enää?
Onpa hienot popot, mutta näilläkin vähän turhan paljon hintaa.
Ite tilaamassa kans vuoden lopussa/alussa ruskeet bexley enfieldit. Mulla on koko cbd:ssä 43 joten valinta näiden kenkien koon suhteen taitaa olla aika sama 43. Sähköpostiini vastasivat et esim. kokoa 43 on varastoissa tän kuun lopussa, mut sit jostain redditistä taisin lukee et vuoden alussa saattais tulla alennusmyynnit. Laitan kuitenki samantien tilaukseen ku varastossa tuotetta on.
Henderschemet on mulle täyttä pornoa. Vittu miten paljon arvostan kunnon käsityötä. pun intended
Älyllinen juoksusi vastaa ala-asteikäistä. Nyt aion olla vastaamatta sinulle siinä toivossa, että säilytän vielä jonkinlaiset hermon rippeet.
Et siis kymmenen vuodenkaan jälkeen tajua näitä  vaateautistien  tuotoksia, tämä kertonee mahdollisesti omasta ns. tasostasi muodin parissa. Kukin näytöksen uniikki vaatekappale edustaa mm. tulevan kauden värejä ja materiaaleja. Vaatteet ovat normaalin, yksinkertaisen ihmisen silmissä monimutkaisia, mutta todellisuudessa ovat erinomaisia taidonnäytteitä muodin huippuosaajlta.
Aika hyvin ne tahrat kostealla rätillä lähtee. Ainakin omista valkosista Butteroista. Sit tietty noi kaikki kyllästesprayt ym.
Ihan jees kauraa noin ulkonäöllisesti. Tuubi vaan vittuun ja jos pipoa tarvii niin silloin on varmaan jonkinlainen takkikin päällä, ilman sitä aika urpon näköistä.
Ihmiset nyt muutenkin yliarvioivat kalorinkulutustaan ihan helvetisti, joka näkyy katukuvassa ja vyötäröillä. Sinä kulutat ilman liikuntaa ja rehkimistä 2500kcal jos olet joku 195cm 110kg kaappi jolla on pelkkää lihasta. BMR-laskimia on ihan vapaasti saatavilla josta voi mennä laskemaan oman peruskulutuksensa. Valtaosalla ihmisistä se on 1800-2000kcal päivässä. Naisilla 200-300kcal vähemmän kuin miehillä. Kun siihen lisätään lähes mitätön määrä liikuntaa, lähinnä parit portaat alas ja autolla töihin, ehkä kävely parinsadan metrin päähän ruokatunnilla, niin se nousee juuri ja juuri sadalla kilokalorilla. Eri asia sitten jos tekee jotain 'oikeaa' työtä tai muuten vaan fyysisesti raskaita hommia, sitten päivittäinen kulutus voi helpostikin huidella siellä kolmen-neljän tonnin paikkeilla. Huippu-urheilijoilla esim. uimisen saralla voi mennä jopa lähemmäs kymmenentuhatta kaloria päivässä, ja heti aamulla mätetään mieletön määrä pizzaa, hampurilaisia ja muuta energiatiheää ruokaa, mutta vastapainoksi onkin 6-10 tuntia todella ankaraa fyysistä treeniä. (Tällaisen energiamäärän polttamiseen peruskulutuksen lisäksi tarvitaan ~800kcal/tunti, jonka eteen saa kyllä puurtaa niin että pyörryttää, normaalilla liikunnalla ei päästä lähellekään tällaisia lukuja)
Ei, ei, ei. Tollaset kontrastikauluspaidat voi jättää wall streetille ihan suosiolla. Ylempänä linkitettiin esimerkkinä Lean Garmentsin paita (jotka tosin myytiin jo loppuun), mutta siinä on nyt se suunta jota sulle tullaan suosittelemaan. Pehmeä kangas, tarkoittaa herkästi o xfo rdia, chambrayta tai miksei flanelliakin näin talvella. Kaulukset on pehmeet (vuoraamattomat) ja mieluusti nappien kanssa. O xfo rdeissa väreinä valkonen, vaaleensininen, vaaleenpunanen, miksei gingham-ruutu ja university stripekin. Flanelliin sitten jotain isompaa ruutua vaikka, en ite flanelleja kyllä käytä niin en osaa oikein kommentoida. Osta vaikka Uniqlolta pari nappikauluspaitaa ja jos tuntuu että ovat liian säkkejä niin käy kavennuttamassa.
Oman langan tekeminen pelkästään kahden kenkämallin ympärille on silti hieman turhaa. Jos tyyli on wnb räppäri paskaa niin af1 midit varmaan ne parhaat.
Epäilen. Kuinka kauan sitä pitäisi föönäillä ja kampailla? Noin olen siis tehnyt ja suihkutellut vielä lakkaa päälle, mutta ei se pitkään pysy otsalta pois. T.
Miksi vitussa tämä ei kävisi rannekellolankaan? Eipä tästä aiheesta varmaan hirveästi jauhettavaa löydy ellei kaksi murobbs-autistia ala kiistelemään homageista.
>m-m-mutku s-s-stan s-s-smith Helvetin geneeriset ja rumat kengäthän nuo on
Linkatkaa jos tiedätte mistä saisi tilattua talvifarkut, suomen puolelta? Missään en ole törmännyt paitsi ebayssa :D Siis farkut missä on sisäpuolella lämmin fleece-vuori.
>Perus marketista saatava suihkusaippua, en tosin edes käytä kovin usein >Yleensä käytän tytyn ostamaa shampoota >Vichy antiperspirantti >Dior Homme, ei partavettä >Kasvot pesen vedellä Yritän ylipäänsä vältellä kaikkia kemikaaleja. Esim. viime vkl en käyttänyt edes dödöä, kun ei oikein tullut oltua missään. Hiukset pesen lähes päivittäin shampoolla, koska ne tuntuu epämukavalta muuten.
pro tip: tilaa suoraan j. crewin sivuilta.
Vähän hätäseen se linssinsuojus siihen kameraan, ei se ole mikään sisustuselementti.
N. 70-80% väestöstä ostaa kyllä noista kahdesta vaatteensa, tai sitten Prisma.
Raha ei tosiaankaan ole tässätapauksessa ongelma, vaikka olen muuten melko säästeliäs ihminen jonka ansiosta säästöjä löytyy
Jos on tarkoitus nussia niin sitten hyvät. Jos taas pitäisi pukeutua normaalisti ja fiksusti niin ei.
>suihkusaippua en käytä >shampoo & hoitoaine en käytä >dödö joku bossin, miettinyt kyllä pidempään jonkin uuden hankkimista tai kokonaan pois jättämistä >haju- & partavesi en käytä >kasvot en käytä
Tuhatkauno - Hel-looks Tintti - mfa Haddock - kova rugged /fa/-ukko Dupont & Dupond - nextlevel monochrome musahipstereitä
Aah nyt tajuan heti kun näytit kuvan. Nyt itsellekin tuli mieleen ritari tuosta. Mitenköhän kauan menee kasvattaa lähes siilistä. Toisaalta näyttäisi vaativan suht pienen rasvaprosentin ja Ridge Forrester-tier leuan niin en ehkä jaksa kokeilla.
No jaa, perus raakafarkuilla 6-12kk on ihan normaali elinikä. Laadukkaammilla ja japseilla sitten ehkä sen 2-3 vuotta. Eivät ne mitään ikuisuustuotteita ole vaan käyttötavaraa.
>miksi vitussa ette voi vaan arvostella nyymien postaamia fittejä Koska nyymit eivät postaile fittejään vaan joku autisti postailee kuvia koulukiusaajistaan.
Samaa mielt et alottelevan fasistin ei missään nimes kannata ostaa OCBD - paitoja, neuleita, valkosia crewneck T-paitoja, slimfit - farkkuja ja chinoja. Vielä siihen jos takiksi harrington/duffeli ja kengiksi ruskeet desert bootsit tai derbyt ni 2008 vibat on vahvat tässä.
juu eli kehonrakenteet ovat erilaisia, joka käytännössä tarkoittaa että oikeaa kokoa ei välttämättä räkistä löydy
Kyllä. Eli et siis hikoile viikkoon siitä paikasta johon olet tuotetta laittanut.
Tästä itsellesi Suomihousut Myydään siis käytetyt suomiferkkarit, hyvässä kunnossa. Olleet käytössä mm. salilla ja oleilussa. Pientä kulumaa takapuolella ja kiristysnaru kateissa. Hinta 15
Onkohan kyseisiä sneakereita vielä jäljellä? Tokmanniin droppas kuulemma aika vähän pareja ottaen huomioon kuinka paljon porukka jonotti noita (ekat oven edessä jo klo 1 yöllä)
hahhah aika chilli meno vitu jees ja hyvää infoo tuli kuori takeist kiitos!
No onhan toi aivan helvetin tosi. Vähintään pitää olla todella hienovarainen ettei tee suurta numeroa vaatteistaan. >moi nyymi, mite- <VITTU EIKS OO MAKEE UUS SILKKIKASMIRHUIVI TILASIN MR PORTTTERILTA MR VITUN PORTTERILTA Muutenkin täysiä yleisiä hyviä faktoja tuolla sivulla >istuvuus on tärkeää >kengillä voi tehdä paljon >älä ole läski
en nyt sanois että nuo vaatekasat näyttäis mitenkään hyvältä saati helppokäyttöiseltä. boonuksena se pölyjen pyyhkimisen ja siivouksen riemu.
omistan kyseisen takin, muuten jees mutta carhartt logo pistää hieman silmään. mitä mieltä olette pystyykö logoa irroittamaan?
hyi saatana oot ruma ja homo. kaikki vaatteet vaa poltettavaks, ei mitää toivoo
Sulla ei oo mitään hajua millon kenken ostaminen ihan oikeesti on hankalaa T: 47, 5 kengän omistava nyymi. En voi mennä kauppaan ja katsoa: oho onpas nätit kengät, taidanpa ostaa vaan menen kauppaan, kysyn myyjältä mistä kengästä on kokoa jäljellä, ja valitsen niistä vähiten rumimmat. Vituttaa.
160-220 suunnilleen lasinvaihto, kun kävin ehdottamassa. Myöhemmin meni vakuutuksen piikkiin kun kello hajosi ja pyysin tyyppiä pistämään samaan settiin puhdistuksen ja lasinvaihdon. Yleensä molemmat operaatiot vaativat ainakin kellon osittaista koneiston purkua.
Miksi nelikymppisenä kova? Eikö toi nyt oo kuitenkin melko nuorekas hiusmalli, toimii mun mielestä hyvin ainakin
Logot poistamalla /fa/sistit varmaan ostaisi enemmän (ehkä), mutta suuri maksava yleisö saattaisi reagoida päinvastoin. Vaateteollisuus on kuitenkin isoa bisnestä ja raha on kova motivaattori.
Stockmann - Rahat pois tyhmiltä merkkien seasta voi löytää ajoittain löytöjä, pääpiirteittäin tarjonta kuitenkin 0/5 verrattuna Helsingin Stockmanniin Juhlagalleria - About ainoa kauppa Tampereella löytää kunnon kenkiä (mm. Barker, Loake) Pohjanheimo - Ainoo paikka saada vähänkään laadukkaita irtotakkeja Muita oikein ei ole tai en tiedä koska olen jo ajat sitten siirtynyt pelkkään netistä tilailuun Tampesterin surkean tarjonnan vuoksi.
älä IKINÄ osta kenkiä H&M:ltä. tulet katumaan ostostasi samantien. lisäksi, painu vittuun kun teet näitä paskoja lankoja etkä osaa etsiä sopivaa valmiiksi olemassa olevaa
>haukkuu ihmisiä jonneiksi >ei tiedä kenties kuuluisinta, monilla laudoillakin hehkutettua hiusrasvaa Voit pakata veitsesi ja lähteä.
SLP nyt on ihan avoimesti ja rehellisesti hinnoiteltu aivan naurettaviin sfääreihin. Niin voi tehdä kun tekee selkeästi omaa juttuaan ja on kirkkaasti paras omassa genressään. SLP:n perusnahkatakitkin maksavat 3k, joka tekee niistä yli tuplasti esimerkiksi Rick Owenssia kalliimpia. Jos hintalaatusuhteella on mitään väliä, pysy kaukana SLP:stä.
näissä ei valkoisuus ole niin silmäänpistävä, näyttää aika jepalta. kiitos.
Käyttäisin ihan vaan sisäkenkinä kotona. Et tainnut ihan tajuta? Haluan siis näyttää hyvältä myös omana aikanani, vaikka en muuta tekisikään, kuin istuisin koneella.
t. 16v jonne joka sai tunnevammaiselta ryhävalaalta kerran nahkalörpötintä
Jättääkö tuo, tai pomadet yleensäkin, hiukset märiksi tai kiiltäviksi? Aiemman kuvan tyyppistä lookkia haen, mutta mahdollisimman luonnollisen näköisenä.
Saanko pesukoneessa kutistettua kauluspaitaa joka on 65% polyesteriä ja 35% puuvillaa jos pesen esim 60 asteessa?
Onhan tuolla Jack and Joneksella se joku premium vai vintage mallisto missä ei oikeastaan ole logoja, ostanut joitain logottomia t-paitoja ainakin.
Itse aina tykännyt kokkien vaatteista, melko skarpin näköiset. Lämmitti sydäntä kun pikkuveljeni valmistui kokiksi ja hänen opettajansa oli valmistumisgaalassa kokkivermeet päällä (miinus hattu), ammattiylpeys kunniaan.
nojuu lähinnä diskoteekki/kuivan kelin kengiksi nuo fluxit. Gore-texit löytyy syyskeleille erikseen
Korjautin oman Omegani lasin tuolla ja sain hyvää palvelua hyvään hintaan. Vaihtoi lasin tottakai alkuperäiseen (näkyy Omegan logo valoa vasten keskellä kellotaulua). t :
itse miettinyt ihan samojen kenkien ostamista. voisin mielelläni panostaa vähän enemmänkin, mutta haluaisin juuri samankaltaiset kuin kuvassa, en tuollaisia koristeltuja, kuten esim. kuvassa. ainut syy miksi noita en ole ostanut on tuo ruma logo. otan mielelläni linkkiä vastaan jos jollain on tähän hätään tarjota samanlaisia kenkiä ilman tuollaisia brogue?? tyylisiä koristeluita.
Laitoin sähköpostia Bexleylle, kuulemma joulukuun lopussa tulee uusi erä Enfieldejä. Alkaa kyllä olla liian pitkä odotusaika: / Ihan tyylikäs vaihtoehto, mutta en pidä pinnan materiaalista. Halvemmat jos olisivat olleet, oisin ehkä Enfieldejä odotellessa ostanut: /
>kun se kerran venähtää koko pipo on vituillaan <pese se >pipo ei hengitä liiemmin <sanoitko juuri ettei puuvilla hengitä? >jos hikoilee, koko pipo kastuu pahanpäiväisesti <mitä vittua oikeen teet jos saat normikäytössä puuvillapipon läpimäräksi? Urheilukäyttöön on sit erikseen eri kamat
Voihan tohon aina laittaa jotain pätsejä. Esim jotku värit vois olla oliivin vihreen kanssa ihan jees. Muutenkin esim. baareissa aika harvat on talvella talvitakit päällä joten?
Minkälaiset silmälasit sopivat parhaiten pyöreille kasvonmuodoille? Alkuvuodesta olisi taas uusien aika.
Mietin vain että miten vitussa voi olla pesemättä housujaan? En usko että haju lähtee koskaan pelkällä tuuletuksella ja pakastuksella. Itse en oikein haluaisi kuvitella kulkevani 6 kk pesemättömillä housuilla, jotka ovat täynnä ihonpalasia ja vanhaa hikeä.
>joskus jopa erilaisia kasvohoitoja No niin eli olin oikeassa.
tässä rento mutta samalla classy setti. muista istuvuus, istuvuus ja istuvuus. takki ei saa missään nimessä olla liian pitkä
Eihän tuollaisten työhaalareiden yms. raksavermeiden ole tarkoituskaan näyttää hyvältä. Käytännöllisyys siinä on pääasiassa. Kuvassa omat erittäin /fa/ työsetit. Lopetin hommat tosin nyt syksyllä. Pienten opiskelujen jälkeen varmaan samaan paikkaan, mutta talousosastolle. Sitten onkin vähän enemmän itseä miellyttävät hommat, kun saa istua toimistossa omissa vaatteissa...
Muuten samat, mutta: - hattu on musta, muodoton ja liian karkeaa huopaa
Yksikätinen tuttuni tarvitsi aina jonkun esson amiksen auttamaan nostamaan konepellin pissapojan täyttöä ja öljyjä varten. Nyt on näemmä tällainenkin palvelu, mutta menin asentamaan pumput jäbän konepeltiin. Säästyypähän tippirahat.
Tässä ylivoimaisesti paskin waywt lanka jota olen /fa/ historiani aikana nähnyt. Hienoo jätkät!
Saa olla aika helvetin kireät ja vähäiset vatteet, että tuollainen pömppis erottuisi. Istuvat housut jalkaan ja ryhdikkäät ja istuvat liivit paidan alle, niin jokainen /fa/sisti laukeaa edelleen housuihinsa.
Ja niin eri. Kaveri pitii vasta ekaa kertaa kenkiä jalassa? Eiköhän se korkki ja nahka veny ajan myötä.
Jos et hoida kenkiäs niin niiden käyttöikä lyhenee. Function over form, talvikelit on muutenki aika rassaavat vaatteille joten itse kyllä suojaisin kengät, laita vaikka se öljy eka ja sitte lankki? Et sä noilla tököteillä niitä kenkiä pilalle saa. Toisaalta kun kävelet talven niillä niin huomaat kyllä eron jos laitoit tavaraa sen sijaan että et halunnut kun piti säilyttää alkuperäinen kiilto. Eikö tota armeijassa opetettu, miten kengät hoidetaan?
Näytät unohtavan kokonaan Vibergin, tuon Kanadan ihmeen. Jotenkin osaa tehdä slimmillä lestillä work bootseja. Ja ei kaikki laadukkaat bootsit ole massiivisia, unohdat kokonaan dress bootsit. Tässä ei tyrmätty synteettisiä kuituja kokonaan vaan nyt tyrmättiin akryyli. Akryyli on niin helvetin turha kuiti että oksat pois. Ei lämmitä, hengitä ja auta armias kun peset sen. Sinne meni kaikki pehmeys ja huokeus. Hyvälaatuinen polyester on taas jotain niin hyvää; hengittää ja fleecenä on helvetin kevyt mutta lämmin materiaali. Plussana aina että siirtää kosteuden nopeasti pois. Ja lämpimimmät takit on täytetty untuvalla, kuten Canada Goose ja Nigel Cabourn tekee.
Heipä hei /fa/. Mistä kuvanmukaiset Timbsit mahd halvalla? Muutenkin yleinen talvikenkä - lanka.
Opiskelijan supervihkossa on että kertaostoksesta mistä tahansa tuotteista - 30%, ja ohessa lukee että opiskelija-alennus normaalisti 15%. Enpä sitten tiedä, ehkä eivät vain ole suvainneet ilmaista itseään tarkasti tuossa vihkosessa.
Juuh elikkäs Unohda tämä. Tässä on jotain osviittaa, mutta lähes kaikki kuvan rytkyt ovat melkoisen outdated varsinkin lukiolaiselle. Hanki kuvan kirja (saatavilla mm. Suomalaisesta kirjakaupasta). Selaa blogeja, tumblr, instagramia, etsi inspiraatiota.
kuinka pitkä tukka minulla pitäisi olla jotta voin pitää näin? ja onko hyvää ainetta suositeltavaksi että hiukseni pysyy noin? kiitos
Puvut vastaavat laadultaan Tiger of Swedeniä, halvempaa bossia ym. melkein #menswear-tieriä. Arkivaatteet ovat luokkaa pappa-gant, tommy hillfiger jne. Ei mitenkään laadukkaita, muttei myöskään polyesteripaskaa ala H&M ja ZARA. Mainittavin seikka lienee vaatteiden peribrittiläinen tyyli ja olemus sekä edellämainittuja merkkejä inusen halvempi hinta
Auttakaa, manlet tartteisi talvitakkia. Statsit 172cm/60kg eikä viittis mitään kansitakkia ostaa koska näyttää typerältä manlettien päällä. Joku perussiistin näköinen mikä toimii hyvin tälläisellä äijällä farkkujen kanssa.
no kieltämättä ne eivät sämpylämäisyytensä takia ehkä sovi tähän. Kerro kuitenkin jotkut kengät jotka sopivat, ja mitä voi myös käyttää suomen talvessa? Kesällähän olisi vaihtoehtoina vaikka mitä matalavartisia new balanceja, adduja, nikejä, jopa common prejectseja yms.
Enemmän mua vituttaa burgerit jotka painaa pään painoksiin aina jos sosiaalista kontaktia on vähänkään havaittavissa. Elastinen sentään tiedostaa muiden olemassaolon ja pyrkii näyttämään asukokonaisuutensa ehostavimmillaan kameralle.
no siis... >feikki blondi hiukset tai mustat värjätyt hiukset >mustat tiukat farkut >valkoset tai pinkit converset >musta feikki nahkatakki >musta valko raita paita alla <3 uuh aah.
Tässä on syy, miksi en käytä kauluspaitoja >kauluksilla on vitusti eroja ja mikäli erehdyt vääräkauluksisen paidan laittamaan kauppaan, niin sinut nauretaan pellolle Ei vittu että pukeutumisen pitää olla vaikeaa
Kumman poistaisin jos aion pitää mustien farkkujen kanssa. Yläosa kans mustaa http://www.mrporter.com/mens/churchs/beijing-leather-chelsea-boots/378396 http://www.mrporter.com/en-fi/mens/churchs/shannon-leather-derby-shoes/460598?site_preference=normal
No ihan sama vaikka kyseinen herra olisi kuinka tyylikkäästi harmaantunut niin onhan toi pipo ihan hirveä.
Tuo on vähän sama kun jättää vuodevaatteet/patjat ulos kovien talvipakkasten aikaan. Raikastaa tavaran hetkellisesti kun pääsee vähän tuulettumaan ja tappaa pölypunkit, mutta eihän se mitään likaa varsinaisesti poista (kuolleet punkitkin on hyvä erikseeen imuroida pois tuulettamisen jälkeen). Kledjussa majaileville pöpöille, kuolleelle solukolle ja muulle ajan myötä kertyneelle kivalle nöyhtälle se ei tee yhtään mitään, ja sen myös huomaa.
Ilmeeni kun ajan 69 avocorvetella samallaisilla hanskoilla. Ihmiset pitävät minua hieman ylimielisinä ehkä jopa homona.
Osta trikoot, toppi ja liukkaria. Käytte yhdessä lenkillä ja panet sen jälkeen. Hierot ensin römpsää yoga pantsien läpi lämppäriksi ja sitten siirrytte hikisenä hommiin :3
Miksi se-vitun-pipo pitää olla otsalla, jolloin se näyttää aivan käsittämättömän idioottimaiselta pultsarityyliltä?
Eipä omat ole juurikaan likastuneet, enkä ole pahemmin niitä puhdistanut.
Tuolta tuli Guessin Seductive Homme 100ml hintaan 29.90. Tuo iso pullo on ehkä vähän epäkäytännöllinen kädessä, mutta tuoksu on kyllä oikein mukava. Kauanko teillä pullot kestävät?
noh, ihmettelen kun koko langasssa ei ole vielä mainittu A.P.C petit new standardeja. Yleisesti kehuttu leikkaukseltaan, laadultaan ja toteutukseltaan ylivertainen malli. Itsellä on yhdet jotka eivät enää käyttöä näe toisten raakafarkkujen korvatessa ne. Mutta uusien osto lähestyy silti. Saa: Beamhill, Beam. Just do it
Joo, siinä on sellaset hessuläpät, samalaiset ku intin m05 karvalakissa.
Ostin hulluilta päiviltä tommy hilfigerin raakafarkut, vaikuttivat niin asiallisilta ja sai niin halvalla että pakko oli. Istuivat hyvin, en nyt nopeasti löytänyt kuvaa: C
Joo saa kaikki paidat vuoraamattomina, pehmeillä, keskikovilla tai kovilla kauluksilla. Kannattaa sanoa siinä tilauksen yhteydessä jos haluu just pehmeet. T :
eri tavalla? eiköhän nuo vaaleat raidat ole ihan tarkoituksella tehty näyttämään kuluneilta
Postaa vaikka uudet vaatteesi, kuuntelemaasi musiikkia, tyyppejä joita ihailet. Kerro myös mihin porukkaan et halua assosioitua.
Imo tuo blogi on ihan perus läpileikkaus katumuodista Vitusti mitään sanomattoma fittejä, jonkun verran todella hyviä ja jonkun verran todella paskoja.
Mutta poliiseillahan vaihtui tässä muutama vuosi sitten haalrait sellaiseksi tummemmiksi. Ihan ei ole se sama kuosi mikä niillä pidempään aiemmin oli. Ja kuten sanottu käytännöllisyys edellä. Luulenpa että jos asuissa oikeasti olisi jotain valittamista niin poliisit itse olisivat niistä valittaneet. Normaali partiossa oleva poliisi voi saada työtehtävän niin laidasta laitaan, että kyllä se haalari nyt vaan on se kaikista käytännöllisin/turvallisin. Ymmärrän kyllä että vaateautistit toivoisivat ulkonäöllisesti parempaa, mutta se nyt vaan ei ole järkevää.
Käväsin tänään hajuvesikaupoilla, ja muutamia ehdokkaita tarttui matkaan; nyt kysynkin arvon raadilta. >Guess Seductive Homme tjsp. Melko makea, muista erottuva, mieto tuoksu. Omaan nenään ylivoimaisesti paras tuoksu, mutta onko raadilla kokemuksia? En muista tarkkaa nimeä. >Jean Paul Gaultier - Le man Varmaankin aika yleinen hajuvesi miehillä. Mukava myös omaan nenään. >Diesel nyrkkivesi :DD Perus hajuvesi, 5/5 tuoksu Näistä nyt lähinnä ajattelin tuota Guessia, mutta haen myös kokemuksia muista hajuvesistä, jos voitte suositella jotain. Tiedän, että tuoksut eroavat eri ihmisillä, mutta ehdottaa saa niin käyn koehaistamassa ja haukun paskaksi.
en sitten tiedä minkälaisia hiuksia tolla koitat laitella ja miten. kuvassa aika lähelle omat hiukset, ja lakalla ja shockwavesilla onnistuu hienosti aina.
Luulis, että /fa/sistit osais sanoa millaiset sisätossut sinne baariin kannattaa hommata?
Ja niin en ihan nyt motannut noita kontrastikauluspaitoja mutta klubikäyttöä ajatellen toi ei ole se paita. Ellet sit ollut jossain vitun poshissa klubissa jossa kaikki vetelee bleiskalla, flanellihousuilla ja noilla paidoilla.
>How 2 /fa/ >Ole komea >Ole tatuoinnit >Ole tupakka >Ole mikä tahansa vaatetus Kuva ei juurikaan liity.
Sama mies vuonna 2014 Aika God-tier hiusgeenit, tuo harmaantuminen Itsellä kasvaa vähän samaan tapaan hiukset luonnollisesti mutta näyttää pirun tyhmältä koska vaaleat ja ohuet hiukset. Tuosta tuli tosin mieleen David Lynch jolla myäs aika viiskauttaviis hiukset, itsellä lähes identtinen hiusraja miehen kanssa, ukillani on myös melko samanoloiset hiukset kuin Lynchillä, tosin huomattavasti lyhyemmät, toivottavasti käy tuuri ja saan godtier Lynch tukan vanhempana
>Saint Laurentin ja vastaavien hype brändien ostaminen on pahinta rahan haaskausta ikinä... Kukaan ei ole väittänyt tässä vastaan, päinvastoin. Kummassakin lainaamassasi viestissä selkeästi implikoitiin että ainakin RO on hintalaatusuhteeltaan huono (ok-laatua vitun kalliilla) ja toisessa myös että SLP on sitä. Kummassakin vain vertailtiin brändejä keskenään. >suunnittelu ja... luokkaa henkka&maukka... No ylläri kun sekä SLP:n että RO:n designit ovat maailmankuuluja ja henkkamaukka varastaa ne välittömästi? :-D >... materiaalit... jooei. Onhan kummatkin brändit pahasti ylihinnoiteltuja, mutta materiaalit ovat huippuluokkaa. >Ainakin omat SLP:n kengät ovat olleet täyttää paskaa laadultaan Ihan mielenkiinnosa, mitkä kengistäsi ovat parempilaatuisia?
Aika äijä. Tolla lookilla vois mennä sitten ku 50 tulee mittariin
Itsekin kyllästyin tuohon ylipukeutumiseen, eipä sillä lopulta mitään saavuttanut. Uudet farkut pitää kyllä käydä ostamassa tässä joku päivä tai sitten odotan joulun jälkeisiä aleja. t.
Pakko kyllä jatkaa tuosta palvelumestarista sen verran, vaikka nyt aiheen ohi meneekin, että kyseinen palvelu on täyttä kusetusta. Avautumisia voitte lukea esim. http://keskustelu.suomi24.fi/node/10140825 http://keskustelu.suomi24.fi/node/3285419 Propagandan katkuiset viestit erottaa aika nopeaan. Mutta siis niistä hyvän palvelun poleteistakin firma vie 50% eli siitä euron tipistä, jonka annatte palvelumestareille firma vie puolet. Ja jos annatte tipin suoraan työntekijälle ja tämä pistää ne taskuunsa niin se on firman mielestä varastamista. Tiedän erään, joka sai tästä syystä potkut. Voisipa melkein tehdä aiheen tästä autopuolellekkin.
Jos jollakulla on lisää materiaalia vanhan ajan zoot-suiteista niin postatkaa ihmeessä.
mee nyt vittuun :D fitit saavat juuri sen arvoisen arvostelun kuin ansaitsevat
Juu siis viikonloppulaukulla hain vähän vain kokoluokkaa vastaamaan omaa tarvetta. Laukku tuli siis jokapäiväiseen käyttöön kouluun, jonne siis tarvitsen läppäriä ja jonka yhteydessä käyn kuntosalila. Pitääpä vilkasta noita mismon. Onko niillä valikoimissa nahkaisia?
Suosittelen ihan aluksi vaan lurkkailemaan vaikka 4kanavan muotilautaa ja eri muotifoorumeita ja alkaa miettimään että minkälainen tyyli miellyttää itseä ja tuntuu eniten omalta, etsi vaikka joitain fittejä WAYWT triideistä jossa jengi käyttää niitä huppareita ja sitten selailet samojen käyttäjien muita fittejä ja alat miettimään josko niitä muitakin vaatekappaleita voisi omaan vaatekaappiin lisäillä. Älä kuitenkaan liian sokeasti vaan seuraa muita vaan ennen kaikkea opiskele niitä fittejä, miksi ne näyttävät hyvältä sinusta jne. ja hae sitä omaa tyyliä ja suuntaa siihen pukeutumiseen yksi vaatekappale kerrallaan. Jos nyt vaan nopeasti haluat saada jonkun vaatten kiertoon niiden huppareiden kanssa niin hanki vaikkapa flanu tai joku neule/villapaita.
Ei YSL ennen Hedin SLP-aikaa ole juuri minkään arvoista, ihan hyvin voi uffista löytää. Ja valitettavan paljon ihan feikkikamaakin uffeissa näkyy
Mikään ei sinänsä estä käyttämästä muunakin aikana. Ei se ole kielettyä käyttää kesän yli.
Aika kulmikkaat pakarat saa olla jos oikeasti raakafarksit menee 6kk rikki. Itellä jotkut ekat perus-Lee 101: t on vielä ehjät vaikka ainakin 4v menty
Mulla myös carharttin pipo, itseäni ei ainakaan akryylipipot haittaa, ei kutita tai mitään.
Millaisia vaatteita ihannenaisesi käyttää / millaisen tyylin hän omaa? Olen surkean mielikuvitukseton tyty pukeutumisen suhteen (vaatteissa värit on käytännössä valkoinen + harmaa + musta, joskus yksi satunnainen värikäs vaatekappale). Vaatteet on yleensä hyvin simppeleitä. Kaipaisin siis vinkkejä/mielipiteitä, millainen pukeutuminen miellyttää vastakkaisen sukupuolen silmää. >inb4 alasti Samalla yleinen lanka naisten pukeutumisesta.
Melko suolaisen hintainen kyllä. Onko esim asoksen ~200e talvitakeista mihinkään?
No enpä nyt tiedä oikein mihin palstalle tämä kuuluisi, mutta kokeillaanpas tänne. Pitäisi siis ostaa ensimmäinen partahöylä. Höylä siksi, että naamauntuvieni kasvu on luokkaa 16-vuotias amis, en siis tarvi kalliita laitteita (eivätkä ne opiskelijan budjettiin sopisikaan). Mitä suosittelisitte? Olen ajatellut tyyliin Pirkan partahöylää, mutta enpä nyt tiedä. Giletten vaihtoterät ovat niin saatanan kalliita, että hirvittää. Olen hukassa, auttakaa. Ja kyllä, kuva liittyy.
Mitäs veikkaatte että tää kaveri tekee työkseen? Jos jotain mallispedeilyjä ei lasketa.
TL: postaa rakkain vaatekappaleesi. Kuva ei liity.
Oletko jonne tai joku idiootti amis? Ihan vitun hirveet kengät FYI.
AP on homo ja kertoo totuuden, en pidä hollisteria juuri minään.
Neuvokaa uusihomo AP: ta että millä logiikalla housuja ja kenkiä (kenkiä, paitoja, takkeja yms.) yhdistellään. Tähän asti on vedetty lukiotier oman maun mukaan ilman minkään sortin ideaa. Jelp nyym ples Mainitkaa asiasta niin postaan stickyyn, en tosin ollut varma pitikö postata stickyyn vai tähän (new gay) Kuva randomilla
Esim Band of Brothersissa melkein kailla on jokseenkin tuon tyyppinen. Vähän niinkuin se aito hitlerjugend jossa pituuserot on liu ' utettu eikä kuten ananastukassa suoraan vedetty sivuilta pois
Näytti tuo talvikenkälanka menneen jo lukkoon ja olis aika ostaa uudet popot. Aika liipasimella ostaa nuo ihan välivuodenaika-/talvikengiksi. Yleistä paskaa kengistä, ehdotuksia jne.
Timestampit ois kivoja, mut kai tän voi hyväksyä.
Semmonen että on oikeeta nimee päällä mut kokonaisuus silti huono
Miksi seuraat mfa: ta jos sinulla on niin pahat antipatiat sitä kohtaan? Tuo fittihän on ihan hyvä perusfitti. Väriyhdistelmä toimii, vaatteet istuvat hyvin, asu toimii loistavasti Craigin kropan kanssa (korostaa hyviä puolia) ja kokonaisuuden formaaliusaste toimii loistavasti. Erottuu hiukan edukseen, mutta ei ole liian formaali. Kengät ovat mahtavat, farkut ei niinkään. Mitään erikoistahan tuossa ei kuitenkaan ole, mutta harvoin täällä periferiassa näkee edes tuontasoisia settejä. Kuvassa 5/5 - setti. t. klassisesta pukeutumisesta pitävä mfa-autisti.
Bumpsis. Mitkä olis siis ne perushyvät raakafarkut ekoiksi?
I dont even. Aalto predators rotsi :D pitäiskö opetella pelaa sitä futista eka luuserit t 3xmestari
onkos porukalla eBayn Vostok-zenitarilta tilatessa jäänyt paketit tulliin? Ostaisin muuten heti mutta tuo tullijuttu jäi vaivaamaan.
>Pari kertaa vuodessa voin ihan huvin vuoksi vapaapäivänä laittaa puvun päälle kun käyn kaupassa ruokaostoksilla. Olet ebin mies! :D
Ilmeeni kun tilaamani villapaita, bokserit ja sukat ovat viidettä päivää Turussa odottamassa (itse asun Helsingissä. Ei ilmettä, sillä se on myöhässä. Tilasin bokserit ja sukat testimielessä, onko kellään kokemusta?
Minkälaiset kengät sopisivat? Olis vielä kokovalkoiset keskivartiset jos niitä testais.
>ruskeat chinot Meinasitko mennä musiikkitalon eteen skeittailemaan muiden pentujen kanssa?
Tässä itseni ja jokaisen nyymin viralliset /fa/-setit, joissa myös huomioitu hinta/laatu-suhde, eli sopii köyhillekin. ottakaa oppia. >suihkusaippua Nivea Men >shampoo & hoitoaine Erittäin Hieno Suomalainen Shampoo >dödö Triple Dry tai mikä tahansa muu hajusteeton antiperspirantti apteekista >haju- & partavesi Arkena ja epävirallisissa tilaisuuksissa Diesel OTB aka nyrkkivesi, ei partavettä >kasvot Nivea kosteusvoide
Juuh elikkäs menin ja leikkasin hiukset ihan siiliksi tuossa eilenyöllä. Onko kellään mitään vinkkejä kuinka kasvattaminen hoidetaan ilman, ettei muodostu sellaista rumaa kuulaa Leikkaanko sivut lyhyeksi vai mitä häh
Paitaa ei määrittele vain kaulus vaan myös materiaali ja leikkaus. Itse en koulussa käytä kuin casuaaleja pehmeä kauluksisia paitoja, ihan button downilla tai ilman. 100% puuvillaa ja kangas ei saisi mieluiten olla kiiltävää. (polyesteri usein kiiltää) Ihan muusta kokonaisuudesta loppujen lopuksi kiinni, mutta kuulostaa siltä että sinulla olisi puvunpaitoja. Hommaa jotain arkisempaa. Kuvassa Lean Garmentsin O xfo rd Button Down, sopii niin arkikäyttöön niinkuin rentoihin virallisempiinkin setteihin.
Ilmeeni kun vedän säiden salliessa slimmeissä farkuissa, verkkarotsissa, tennareissa ja kuvan mallinen lätsä päässä ja näytän aivan ryssältä.
Pukeudutaan miten halutaan täällä urbaanissa ympäristössä. Meinaa olla sen paljon vaikutteita, että oksat pois. Kunhan hiukset ei tuu tärkeämpien asioiden tielle.
jos vain käyttäisi laskettelutakkia kun ei meinaa löytyä mieleistä lämmintä talvitakkia.
Heh, itselläni taas juuri päinvastoin, plus en oikein tunne kuuluvanikaan sellaisten kattilakäppien kohderyhmään. Joka nettikaupassa on varmaan joka hetki jotain alennuksessa, nyt tällä kertaa meinaan Overboardia
http://www.ebay.co.uk/itm/Davines-More-Inside-This-Is-A-Strong-Moulding-Clay-For-A-Firm-Mat-Finish-100m-/361087185536? pt=AU_Hair_Care&hash=item5412793280 Tämä todettu erinomaiseksi, toinen purkki menossa
Mites paljon eroa L ja XL välillä on. Olen suht lihaksikas 192cm/90kg, joten mahdollisimman pitkä mieluusti. Kattelin, että pituus kasvais vähän XL mentäessä, mutta onko se sitten kauhea teltta hartioista/keskivartalon kohdalta. Ompelijalla jouduin varmaan joka tapauksessa käymään keskivartaloni ollessa aika slimmi.
Kyseinen jäbähän vaan kritisoi takin vanhentunutta ulkonäköä, tosin ehkä vähän huonoilla sanavalinnoilla. Sinä taas menit ottamaan sen henkilökohtaisesti ja huutelemaan ES-jonnea
Oisin laittanut roshe runit mutta ne sattuivat olemaan likaisia.
No muotimielessä aika törkeen näköset, plus itsellä lopahtaa mielenkiinto jos ne näen kun tiedän että alla odottaa joku röllöpersehirmu joka ei ole vaivautunut itse peppuaan treenaamaan. Mutta jos pyllyä haluaa korostaa, ei tähtää tyylikkyyteen ja hyväksyy sen horoleiman mitkä ne antaa niin mikäs siinä.
Paitsi 178cm ei ole lyhyt ja 188cm ei ole pitkä.
Kello on peräisin vanhan papan ullakolta jota joskus tyhjennettiin ja kello olisi mennyt roskiin. Mielestäni ei sovi oikeen jonnetierlukio pukeutuminen T: Ap puhelimella
En nyt kyllä tiedä miten paksuun kalloosi saa vielä yksinkertaistettua tuon, mutta yritetään. Ihonhoito, eli pidetään ihoa kunnossa. Pestään kasvot, käytetään kosteusvoidetta, joskus jopa erilaisia kasvohoitoja. Terve ruokavalio auttaa finnit pysymään poissa. Perushygienia. Harjaat hampaasi, käyt suihkussa, olet oma itsesi. Pidät myös ympäristösi ja vaatteesi puhtaina, jotta pysyt itse puhtaana. Kysymys oli se, että jos joku näkee vaivaa hiuksiinsa, miksei hän mielestäsi kykenisi pitämään huolta myös näistä kahdesta asiasta, kuten implikoit?
Elvine ainakin duunaa moisia. Kantsii malleista tsekata ainakin Clark.
Eli neuleen kanssa ei saa käyttää takkia? En oikein sulata tätä...
Uutta erää ei ole ymmärrykseni mukaan laitettu edes tehtaalta vielä tulemaan. Eli ei hetkeen.
Carharttin pipot sopii melkeen kaikkeen, mut etenkin tommoseen vähän rennompaan stailiin. Niillä on aika kivoja värityksiäkin niissä, kannattaa takin värin perusteella vähän kattoa, että tyytyykö perusmustaan/harmaaseen. Tai sit ostaa vaikka samantien pari niin voi vaihdella.
Ilmeeni, kun olen entinen pahimman luokan desertboots-keikariautisti/mfa-autisti, mutta nykyään pukeudun simppeleihin, siisteihin huppareihin ja hyvin istuviin farkkuihin. Miksi stressata ja yrittää väkisin erottua joukosta? Tällä siistillä mutta kasuaalilla tyylillä ihmisetkin lähestyvät minua helpommin ja työelämässä menee paremmin.
interwebsissä lukenut että flyknittejä ei saisi/kannattaisi pestä pesukoneessa mutta jos kerran hyvin onnistui niin pitää vissiin kokeilla itsekin, hyvä tietää että onnistuu noinkin
Vieko kuriiri paketin lähimpään postiin jos et ole paikalla?
Onhan siellä nyt tälläkin hetkellä aika montaa kokoa tarjolla.
Ooksä joku turkulainen majavanmetsästäjä vai :D pitäiskö opetella esim. Lukemaan niitä kirjoja niin olisitte päässeet helsinkiin eikä jämäturkuun opiskelemaan :DDD
Osta heti sellaset paksut hyvät talvipohjalliset ja tsiigaile kunnon sukkia ettet jäädy ennen kun saat kunnon talvikengät. Helvetin tyylikkäät noi Desert bootsit kyllä on, mutta tosiaan ehkä sitten keväällä. Respect valinta mun mielestä :) Eli tarttet https://fi.wikipedia.org/wiki/Kenkävoide 1 vanha hammasharja 1 lankkiharja missä kummallakin puolella settiä, pienempi kärki levitykseen ja suurempi sitten kiillotukseen, suutarilta (supermarketeissa on sellasia halpoja mistä lähtee ne karvat irti, ei kannata ostaa niitä) PROTIP: kirjota harjaan, varsinkin jos karvat mustia että millä värillä oot käyttänyt sitä, osta joka värille oma harja :) 1x saman värinen Kiwi lankki 2x vaikka kiwin valmistamia rättejä (ei tartte pakosti olla Kiwiä mutta se on aika jees ja kai aika hyvin saatavilla marketeissa) HC edition: säilytä kaikki kengänhoitosetti armeijan rautaisessa ammuslaatikossa 1. pese kengät vedellä ja harjaa kaikki lika pois 2. anna kuivua yönyli / viikonloppuna peset aamulla, lankkaat illalla 3. avaa kiwin saman värin shoe polish setti, sytytä se tuleen sytkärillä, alkoholi lankissa saa sen kovan lankin nestemäiseksi, kun nestettä on kestynyt, ota kansi ja tukahduta liekki sillä 4. ota eka hammasharjalla lankkia ja laita se noihin pohjallisen ja nahan saumakohtiin kunnolla harjaten, ei tartte säästellä lankin määrässä, mitä enemmän sen parempi, ei tuu niin helposti vesi lävitte 5. lisää lankkia eli tulta, sitten otat sen harjan ja sillä pienemmällä osalla hierot lankin muuhun nahkaan 6. anna jähmettyä kunnolla, odota mututuntumalla vaikka 30min (hc tip, laita kengät pakkaseen muovipussissa) 7. sitten kun lankki on kovettunut niin tolla suuremmalla osalla harjaat lankkia niin se mattapinta kiillottuu 8. done! :) 9. (hc versio: ota jääpaloja ja kraanasta niin kylmää vettä kun tulee, laita jääpalat ja vesi yhteen, laita pakastimeen että vesi on ihan melkein jäätymässä ja sitten otat yhden kiwi rätin, otat jäävettä rättiin niin vähän että se tuntuu kostealta poskea vasten mutta ei jätä kosteutta poskeen, kiedot rätin kahden sormen ympäri ja sitten pyörivällä liikkeellä kiillotat ton jo ihan jees lankin kiiltäväksi :)) Nyt sulla on 10km säteellä tyylikkäimmät ja parhaiten hoidetut kengät ja kaikki on ihan kateellisia kui siistiltä näyttää 8) + kengilles tuli just lisää ikää kun hoidit niitä oikein Mukavia lankkailuita :)
>Miksei yo-lakkiakin saa pitää päässä kasuaalisti? Itse pidän merkonimilakkia kasuaalisti ympäri vuoden.
Taitaa noi Keen Marshallit olla juurikin haluamasi kengät. Nämä ei ainoastaan näytä hyvällä vaan tuntuvat myös. Varmaan parasta hinta/laatusuhdetta mitä alle satasella löytää. Pesee käyttömukavuudessa ja ominaisuuksissa monet verrokkinsa hintaluokassa 200-300e
ämgeen kipeitä fittejä odotellessa Jotenkin hassua kyllä miten koko tuo porukka istuu minkä tahansa dildon päälle jos jenkeissä joku sen hetken kova jäbä tekee niin. Naurettavaa Kanyen ja Asap Rockyn sokeata apinointia, ostetaan ne vaatteet nimen takia, katotaan miltä ne näyttää päällä ja istuu myöhemmin. Ja kaiken kukkuraksi suomen räppiskenestä löytyy helposti paremmin pukeutuvia jäbiä joilla selkeä oma tyyli eikä meno ole what asap rocky kanye west wears usually im dressed in :DDD
Riippuu ehkä seurasta. Jos siisti pukeutuminen tekee minusta böndelän asukkaiden silmissä homon, niin sitten olen heidän mielestään homo. Minua ei kiinnosta huonojen ihmisten mielipiteet. Tosin on naisillakin tämänkaltaisia ongelmia. Jos pukeutuu liian paljastavasti, on muiden mielestä antelias, tai jos pukeutuu tyylikkäästi, niin hän yrittää liikaa tms.
Kaikki nuo ns high end skeittibrändit on täyttä kusetusta jos nyt hinnasta puhutaan, laatu on aivan sitä samaa kuin minkä tahansa muunkin brändin mutta hinnat ovat 150-200% korkeammat koska hype. Poikkeuksena ehkä collab piissit mutta niissäkin hinnat ovat aivan naurettavia. Tietysti olisi ymmärettävää jos mallistot olisivat erikoisia tai jotenkin poikkeavia mutta noita lookbookkeja selaillessa tuntuu että tuo on totta vain muutamalla vaattelle per kausi.
khidillä on aika hyviä :D all :D bläk :D settejä
Annatko hiukan selitystä kuinka huolella noi on sitä kaventanu? Sisä- vai ulkosaumoista? Vai molemmista? Onko niissä kaksinkertainen tikkaus vai yksinkertainen?
https://www.varusteleka.fi/fi/product/uf-pro-delta-eagle-softshell-jacket-musta/28860 Mistä tällaista softshell takkia kannattaisi lähteä metsästämään? Mieluiten: >kivijalkaliikkeestä koska enemmän huonoja kuin hyviä kokemuksia vaatteiden tilaamisesta netistä >hupullinen tai ainakin piilohupullinen >noita vetskaritaskuja ei tarvitse olla noin paljoa eikä muutkaan ninja-ominaisuudet välttämättömiä >ei mitään merkkejä tai heijastimia >budjetti n.100e Olen kierrellyt kaikki perus urheilukaupat ja tuntuu että noita kyllä on, mutta ne on pilattu jollain lenkkeilijän heijastimilla tai rintalogolla joka tuo merkkilisää heti sen 150. Eli TL ;d r musta softshell takki ilman mitään ylimääräisiä merkkejä sataseen.
Lyhyesti: Hyvännäköinen tyty - > perusvaatteeisiin ei kiinnitä huomiota, naama ja meikki korjaa vaatteiden puutteet. (http://www.stylishtrendy.com/wp-content/uploads/2012/12/Victorias-Secret-Casual-Chic-Looks-Gift-Ideas-for-Women-1.jpg) Keskitason tyty - > Tyylikäs pukeutuminen nostaa markkina-arvoa katukaupassa. Kun osaat oikeasti meikata niin olet hyvännäköinen. Veikkaisin iäksesi 18-25v niin kunhan massasta erottuu jotenkin edukseen niin se on positiivista. Pidä tyyli omana mutta parantele sitä. Helpoin tyyli vetää on siisti ja klassinen. En osaa/kerkeä antamaan tarkempia ohjeita, tiädän etten auttanut sen paremmin. Ps. pidä pömppis piilossa :D
AP postatkoon omansa tähän väliin. Vuonna 2007 ostetut Air Jordan Melo M3: t. Näillä on pelattu niin monta kovaa ja hikistä korismatsia Suomen parhaalla katukoriskentällä, muistan melkein jokaisen nämä jalassa tekemäni korin ulkoa. Harvemmin tulee enää käytettyä, mutta aina välillä heitän kaupparissulle jalkaan.
Ulkoilu asuksi ihan hyvä ja toimiva. Ei mielestäni perus ulkoiluun tarvitse pukeutua mitenkään erikoisesti. Itse jos käy salilla tai muuten treenailemassa naurattaa aina välillä, kun siellä on porukkaa joilla on sävy sävyyn mietityt UnderArmourit päällä ja kiiltävät lenkkarit, jotka näyttävät siltä, että ne on juuri kaupasta haetut.
Hyi saatana. Tuon takia korjaan itse autoni. Toivoisin vielä olevani yhtä pätevä remonttireiska, koska nykyään tuntuu, ettei voi mihinkään luottaa. Varsinkin, jos työn jälki jää jonnekkin piiloon.
Kaikki housut menee Chelsea bootsien kanssa. Mielestäni putoo samaan kategoriaan kuin chukkat eli todella monikäyttöset kengät. Näistä on niin monta versiota että oksat pois. On aggerissiivisia (SLP) ja rugged mallisia (RW) sekä jotain siihen väliinputoavia malleja (RM Williams Craftsman). Ja älä käytä skinnyhousuja vaan slimmejä niin johan ei tule naisellisia viboja.
Kuhan ei ole Fred perryn massa bägi niin all good man, all good.
On tyylikäs ja kannattaa pitää, etenkin jos haluaa sellaisen Sydämen Asialla-tyyppisen lookin. Vain Land Rover ja kettujahti puuttuvat. Vaikutelma on täydellinen. t. Kyseisenlaisen hatun omistaja
Aivan. Siksi kannattaakin kuivata hiukset taaksepäin ja lopuksi levittää käsiin reilusti tukevaa muotovaahtoa (extra strong hold vähintään) tai geelivahaa ja hieroa se hiuksiin kunnolla samalla taakse päin vedelleen. Viimeistele joustavalla mutta pitävällä muotovaahdolla. Kyllä pysyy tornadonkin keskellä kuosissa, vaikka olisi mikä rautalankatukka. Avainsanat: >kuuma föönaus/kunnollinen kuivaus taaksepäin läpikotaisin >hyvät, voimakaspitoiset tuotteet
Vähän offtopic, mutta itse en suostuisi pitämään vaatetta jossa Burberryn kuviointi on selvästi näkyvissä. <-- Samaa kategoriaa kuin tämä
>t. kylter (ei se aallon) mitä helvettiä? koit tarpeelliseksi liittää tämän shampookeskusteluun? :D
Kuulostaa aivan siltä että pukeuduitte ennen muita varten, ette miellyttääksenne itseänne.
Edwin Jagger /lanka Pitkässä juoksussa tulee huomattavasti halvemmaksi. Höylä maksaa sen 20-30 ja terät 100kpl 10, ja yhdellä terällä ajat monta kertaa..
https://landelooks.wordpress.com/ On se ihan helvettiä, jengi kelaa et mikä vitun tyyppi sä luulet olevas jos pukeudut jollai muulla tavalla. Ei toki kaikki mutta vitun ankeeta se on. Suurissa kaupungeissa voi sitten suuremmalla porukalla olla kivaa kun näyttää siltä että olis ihan eri maailmassa jos ihmiset luo hienoja tyylikkäitä (mitä ikinä se sitten onkaan, luovuus =) tilanteita. Dig?
Onko nyymeissä kuvan spray on - koulukunnan edustajia? Eikö noi purista palleja hajalle? Mistä hankitte omanne?
Mites. Baarissa näin sankarin joka näytti suoraan joltain 90-luvulla otetusta kuvasta. Mistä tiedän oliko hän tyylitön burgeri vai huipputrendikäs hipsteri? >hiukset takaa lyhyet, keskijakaus. kyltetiiätte sen ysärityylin: _DD >ohutsankaiset lasit, linssit ovaalinmuotoiset >vaaleanharmaa dieselin tms merkin huppari >siniset farkut kenkiin en kiinnittänyt huomiota.
Mikä tässä lasketaan premium-merkkivaatteeksi? Logopaskat? Omassa vaatekaapissa lukuisia designer- ja muotimerkki kledjuja, mutta ei näissä mitään logoja näy eivätkä nämä perustallaajalle kadulla varmasti sano yhtään mitään
Mihin liikkeisiin noita saapui Suomessa? Aika paskalta laadulta kylläkin näyttää nopeasti katsottuna valikoima.
Chinot, denim, flanukka.. Mikä vaan. http://media.tumblr.com/e90c294a73bf865593f6242c95e14e7f/tumblr_inline_mwm88ensQ51ql3e37.jpg
SLP designit ei kyllä ole oikeen millään mittapuulla kovin erikoisia, nehän on nimenomaan ihan todella simppeleitä ja sellaisia perus meinikejä, Hedi on jämähtäny aika pahasti tekemään sitä samaa kamaa vuodesta toiseen ikävä kyllä. Tricky Rickilla on joka vuosi sentään uusia, todella erilaisia ja mielenkiintoisia piissejä ja värien käyttö vaihtelee seasonista toiseen, vaikka miehelle melko omanlainen ikoninen tyylinsä onkin. SLP tuppaa olemaan sitä rokkari joka vetää herskaa kamaa joka vuosi, toki jos ei olisi massista puutetta tulisi varmaan jokuset kengät ja farkut poistettua kyseiseltä merkiltä mutta ei oikein minusta noin suurena ja ns high fashion merkkinä ole millään tapaa 'oikeutettu' nuo hinnat. Esim jotain Owens piissiä saattaa olla aika helvetin vaikea lähteä itse tekemään tai jostain valmiista vaatekappaleesta muokkamaan mutta jos ostat jotkut kunnon hyvät farkut siinä 200 euron hintaluokassa jotka ovat slimmit niistä on todella helppoa saada lähes 1:1 SLP:n vastaavat. Toki esim SS15 SLP:ltä oli omaan mieleen todella paljon, se cowboy inspiroitunut lookki oli kiva mutta ei minkäänlaista innovaatiota tai edes yllätystä kyllä tullut Hediltä, ja koko collection toimiikin parahaiten inspona.
Aika lame colorway, mutta siinä oot oikeessa että aivan mahtavat jalassa. Menee sopivasti tech wearina käyttötarkoitus edellä. Pulloffaus vaatii muun asustuksen sopimaan kenkiin. Syy miksi vaelluskenkiä pidetään trollina on siinä että ei nähdä kokonaisuutta vaan pelkät rujot kengät. Mut ei siinä, antaa jonnejen nauttia flykniteistään loskakelissä.
Ite kävin pitkän himoitsemisen jälkeen poistamassa beamista, ja ei kaduta sitten ollenkaan. Upeaa matskua, upeat yksityiskohdat ja menee kaiken kanssa. Mahtivaate!
Joo siis noita mystery boxeja myydään välillä ja onnekkaat kerkeää ostaa. Ihan hyvä diili tulee 8 t-paitaa+jotain muuta randomsälää. Voitolle jää ihan helvetisti kun yksi t-paita voi maksaa jo 40-60e
>raakafarksit >kestää 6kk >hyvät Ei tää ny ihan täsmää, tosin hinnasta en tiedä, mutta suosittelen satsaamaan parempiin.
Jos harrastat edes jotain liikuntaa, osta joku perus niken tai adidaksen duffel bag. muussa tapauksessa ostat ihan mikä tahansa kunhan ei mitään fred perryn homolaukkua. ei tää mitään rakettitiedettä ole! My niggaz!: D
Sano nyt vielä, että bleisereitä ei voi käyttää Stadin ulkopuolella. Duffeli on melko klassinen miesten talvitakki, sitä voi käyttää aivan missä tahansa tuppukylässä haluat.
>Ihan helvetin käytännöllistä. Kai se ihan yhtä käytännöllistä olisi kuin laskuttaa (=sakottaa) ketä tahansa lainrikkojaa?
Tässä oli kyllä jotain todella siistiä. Ehkä se on vain tuo takki.
Miksi käytätte näitä? En kysy mitenkään hyökkäyksen muodossa vaan ylilaudalle poikkeukselliseen tapaan ihan vilpittömästä uteliaisuudesta ja tuomitsematta.
Mee vittuun jo. Koska jonnet käyvät siellä. Kyllä sieltä saa hyvännäköstä kun ottaa neutraaleja kappaleita, ellei tyyli ole se skeittari.
jos tämä on osa sitä väsynyttä gore-tex-kenkä rölliä, niin epäonnistuit. Helvetin hienot kengät nimittäin ihan oikeasti.
Fuccboi Pieni määrä elastaania saa farksut istumaan paremmin. Usein elastaaniin törmää jopa high-fashion muotitalojen farkseissa.
Hiusrasva on rasvaista ja likaiselta näyttävää paskaa. Hiuksesi näyttävät siltä kuin et olisi käynyt suihkussa viikkoihin.
Kauanko suunnilleen kestää niiden lähettää takas Uniqlolle ja tulla rahat takaisin tilille? Hieman alle kuukausi kulunut heidän toimitusyrityksestä (eivät viittineet soittaa summeria).
Henk. koht. en juuri diggaa. Tykkään kyllä siroista monoista, mutta se kuminauhahärpäke nyt vain saa kokonaisuuden näyttämään ihan vitun rumalta ja halvalta dinsko-tierelita, oli kenkien tehtailija sitten kuka tahansa. Varsinkin siis jos niitä käyttää kuten AP:n kuvassa, eli lahkeet kääritään niin että koko saapas näkyy, sen sijaan että ne laskosteta varren yli. Plussaa toki siitä että ovat helpot laittaa päälle ja pois, joten jos tälle ominaisuudelle on tarvetta myös vähän siistimpien kenkien joukossa niin Chelseat varmasti on paikallaan. Itse en hanki.
Toppaliivi on kyllä oksettavuuden huippu. Topatut liivit ovat sitten eri asia, tosin nekin vähän meh.
pitäisköhän jonkun kertoo sulle et nää on samanlaisia molemmat :DD t.
>Saa olla kyllä aivan uskomaton mäihä että mikään massatuotetuista vaatteista istuu hyvin päälle. >useiden merkkien vaatteet istuvat kyllä aivan hyvin. Itsehän juuri käytit samaa adverbia? Et puhunut täydellisestä vaan hyvästä. sage
Leen 101 Loggerit on aika hyvät. Vähän toi korkee vyötärö harmittaa, kun oon päässy vähän laihtumaan, eikä enää istu niin hyvin.
Mites ois Filsonin pieni duffeli? Itellä sama laukku, mutta meediumina, joka on ehkä sinun tarkoitukseesi vähän liian iso. Kaunis ja paksua kangasta. http://www.filson.com/products/duffle-bag-small.70220.html? fromCat=true&fvalsProduct=luggage/duffle-bags&fmetaProduct=1019/
plus en saa noita ikinä niin tiukalle et kantapää ei seilais ylös alas
näyttää lähinnä jonkun jonnen viritelmältä, joka ei tuonkaan kellon värityksen syvällisyyttä ole ymmärtänyt. Suklareissa metallia, kuukelloissa sitä natoa sitten.
Vaikka Pittin naamalla ei koskaan näytä rumalta, olen aina ollut sitä mieltä että hän näyttää paremmalta lyhyen letin kanssa.
Oispa puvun pitäminen nykypäivänä sosiaalisesta hyväksyttävämpää, näin niinkuin arkikäytössä.
Tekisi mieli käydä tuoksuttamassa lacosten challengea, mutta se vitun korkki on sellainen palikkatorni, että sain autismikohtauksen Sokoksella enkä uskaltanut avata. Mielipiteitä? Ostan siis suoraan, kun en uskalla siellä alkaa availemaan
Varmaan aika passeli. Itsellä rinnanympärys 107 cm, ja M-koon kauluspaidat Asokselta alkavat olla juuri rinnan kohdalla aika piukealla.
>Don't make a big deal out of your clothing. It should be a natural e xp ression of who you are. If you geek out on a date about how stoked you are to get your new APC jeans no one will want to hang out with you. pleb olipas muutenkin paska sivusto, aivan täyttä mfa-syöpää: n-no on kaikki ihan ok ja okei ehkä toikin hyväksytään :))) oot niin classy gentlemanni kun sulla on toi kauluspaita ;))
no tiisseli ny oli joku esimerkki, joku perus ysärihuppareista tuttu iso logo. en sen tarkemmin perehtynyt
- levi's - halpis, tehty kiinassa ja on 100% polyesteriä
Tätäkin voi olla taustalla. Kuvitellaan, että 'vittuuko sil väliä, oon kuitenki pönde lol' niin ei tarvitse panostaa yhtään laatuun, kun 'ei ketään tääl jumalan selän takana kiinnosta'.
Kaikki eivät asu maalla ja aja 18km koulumatkaa pientareella suzuki PV:llä.
juuh elikkäs >suihkuun kerran kuussa >hiuksille vesipesu >kainalopesuun hajuton saippua >dödöksi kookosöljy
En sanoisi että kusettavat. Löysin aikalailla vastaavan myynnissä hieman päälle 300. Panttilainaamot tarjoavat yleensä n. puolet arvosta. Kello ei myöskään ole ihan minttikunnossa. Itse pitäisin omassa käytössä. Kerros vähän kellon taustoja, mistä peräisin?
Pakko sanoa että odotin kyllä vähän mielenkiintoisempaa settiä, ei napannut lainkaan. Kun tuo itse collab julkistettiin niin olin kyllä aika seisokeissa mutta lässähti heti kun näin mitä tuo nyt sitten sisälsikään. Eipä kyllä tosin että nuo menkkahaukkayhteistyöt koskaan olis mitenkään hirveen himoittavia kun laatu on aina mitä on.
Ja ennenkuin joku ulisee takin hihan pituudesta niin sen kuuluu olla tollanen, jotta se peittäis hiukan hanskaa. Yksi vittumaisimmista asioista on se kun viima puskee ranteeseen.
Mites olis tälläset kengät talveksi? Maksaa 100 Addun sivuilta. Mulla toimii takkina Helly Hansenin toppatakki välissä ja vedenkestävä hupullinen tech-takki päällä.
Jos ketään kiinnostaa perjantaina on zalando loungessa (tilaa uutiskirje tuolta puljulta niin pääsee sisään) Nudien farkkuja alessa
Mikä tämä diamond supply co, on? Miksi noi kaikki tuotteet on niin kalliita ja kaikki ostaa niitä ihan helvetisti. Mikä siitä tekee niin erikoisen? Ja sitten on tämä supreme, jostain lippiksestäkin saatetaan pyytää 200e?
Tässä on ihan kivan näköinen setti Tässä on nätti nainen mutta mielestäni setti on aika karmean näköinen. Rento tyyli on ihan hyväksyttävää, mutta omaan silmääni ei toimi se että nainen näyttää spurgulta.
Täällä 191/86 eli vielä siimampi kaveri ja tilasin o xfo rdin myös L-koossa ja voin allekirjoittaa saman eli kavennusta vaatii.
Mulla on jalka mallia 47 siro ja jos löydän sopivan kengän ostan sen ei väliä muodilla. Camel bootsit ja Catepillarit on kivan näköiset ja haluaisin sellaiset mutta kun molemmat jalkani mahtuva yhteen jalkineeseen ja nauhoillakaan ei voi tarpeeksi kiristää. Käytän usein bootseja ainoastaan siksi että ne sopivat jalkaani kuin valetut. Ja Suomi buutseja käytön bootfactoryn tuoteita.
Juuh eli tilanne on tämä, että olen hikikomero-nyymi joka on nyt parissa vuodessa onnistunut haalimaan kaveripiiriä, paranemaan sosiaalisesti ja vaihtamaan paskat vaatteet parempiin. Ongelmana on kuitenkin vielä se, että hiustyyli on paskaa. TS sitä ei ole. Ajan vain hiukset 7 millisiksi ja kun ne kasvaa yli 15, ajan ne uudestaan. Osaako nyymit ehdotaa tyyliä? Kuva liittyy, sellaista en halua
Elikkäs näin tänään jollain Ruotsin miljonääriäidin näköisellä naisella nämä housut eivät kyllä sen peppua mitenkään kohottanut tai tehnyt paremmat näköiseksi. Sillä oli kyllä ihan normi tiimalasipeppu.
Toinen tälle. Omistan samanlaisen ja olen ollut kyllä tosi tyytyväinen. Menee vielä alle 500 euron.
ei vittu mulla samanlainen pipo! sen takia 5/5 eikös nämä fitit muutenkin aina tunteella arvioida
Tää aika vitusti. Vitun mukava ja lämmin. Merinovillaa niin ei edes kutita niinkuin jotkut villapipot.
no jos sullekki menee uniqlon M noilla seteillä nii luulen et menee mullekki juu, pitää vertailla noita vielä Korjeusompelija edessä jos paita ei istu kunnolla. Taitaa silti jäädä voitolle ku ei täältä suomesta tohon hintaan saa mistään kai noin laadukkaita paitoja? M koko todnäk lähtee tilaukseen tänään Kiitos vaivannäöstä ja vastauksista!
sticky on olemassa. Kannattaa pitää kuitenkin siilinä se 2015 kovin trendi. sage
Ei se uniqlo sinulle mitään ole yrittänyt toimittaa, vaan joku paikallinen DPD:n alihankkijafirma tai Itella. Valita heille jos joku ei ole painanut summeria. Tai vielä parempi, jätä tilaamatta firmalta joka käyttää niinkin paskaa kuriiripalvelua kuin DPD.
näin vielä lisäksi tähän, mitä hävettävää kokovartalokuvan heitosta tänne on? Niinkun kuvan laittanut sanoi, helpottaa fitin arvostelua. Hävetkää te peikot ennemmin
Jakakaa hyviä, mielellään kotimaisia korukauppoja. Verkkokaupat plussaa. Hakusessa massiivinen, särmikäs kaulakoru tai sormus. Kuvasta osviittaa.
shrink-to-fit tarkoittaa nimenomaan sitä, että kangas on jo kasteltu tehtaalla.
Olenko vain tyhmä, vai miksen löydä mitään nappulaa, millä muuttaisin hinnat euroiksi?
Kridlokilla ja Paprulla varmaan Pohjois-Euroopan suurimmat Bape ja Supreme kokoelmat.
Pistetääs lanka käyntiin. Kävin ulkoilemassa. Takki täytti juuri 10 vuotta, vetoketju pitäny uusia, väri hieman jo vaalennut ajan saatossa. Housut softshelliä. Kengät kalvoilla tietenkin.
James farkuissa on yks ihan hyvä malli nimittäin Hendrix.
En kyllä suosittelisi young stalinin 2008-tier infograafisontaa kenellekkään. Toki sieltä muutama hyä puku- ja pesuohje löytyy. hyviä merkkejä kuitenkin ehdottelit
Käyttääkö joku muka dessuja talvella? Omistan itsekin kyseiset kengät mutta ei tulisi mieleenikään pitää niitä talvella, kastuvat nopeasti, eivät lämmitä ja pohjat eivät sovellu Suomen talveen, vähän jos on jäätä niin kaatumisvaara on todellinen riski.
5/5 AP, jos kaikki lautailijat olisivat kuin sinä olisi maailma parempi paikka.
>dove for men+ >joku paul mitchell, käytän suht harvoin shampoota, hoitoaine tulee vain parturissa >biotherm hommen hajuton yleensä, treenatessa dove for men+ spray >D&G gentleman, Moschino forever >biotherm homme aquapower
1. Nii kaltaisesi hikikomerot istuvat sisällä pitkin päivää joten ei edes senkään vertaa tule altistuneeksi ulkomaailmalle XD 2. Venata duunipaikalla jalat ristissä tyhmän näköisenä jotain tärkeää spurdoillen että sade loppuu, pääsee juoksemaan autolle ettei vesipisarat sulata sokeroitua lookkia. 3. Voi juoda laukkuun lauenneet Eeässät niin säästää pari euroa eikä muut paikat kastu!!: D 4. Vitun nörtti XD
Umpikattoisessa autossa tuollaiset hanskat näyttävät ihan pelleltä ja avoauto sopii Suomeen kuin syöpä rintaan.
En tiedä oletko tosissasi, mutta itselleni aiheuttaa vastenmielisen reaktion. Tulee varmaan mieleen joku inhottava eliö.
Piti tilata ihan niken omilta sivuilta, pieneen ylihintaan mutta ai saakeli kun olen tykännyt
Itsellä intter netissä oli arvioitu toimituspäivä torstai. Keskiviikkona olin kotona päiväunilla noin viiden aikaan, ja ovikello soi. Sain pakettini ihan tuurilla ekalla yrityksellä. En saanut mitään soittoa/tekstiviestiä/sähköpostia. Jos en olisi ollut kotona, varmaan Vantaan keikka olisi ollut edessä. Ja minä kun luulin että DHL on paska kuriiripalvelu.
Ihan ensin et mieti mitään perkeleen asusteita, hankitaan ne vaatteet ensin. Sitten: ks. http://young-stalin.com/infos.php ja lurkkaa lisää. Merkeistä oisko Uniqlo, APC, JCrew ja Cos ja enempää meemejä ei nyt tulekaan mieleen.
Aika surkea rajahan tuo on, kun se 'murrosikä' voi tarkoittaa käytännössä mitä tahansa 11-vuotiaasta 15v jonneen. Monet vaatteet sopivat vain +20 päälle.
En oikeastaan tarkoittanut mittatilausta, vaan... Ymmärrän kyllä tämän. Lähinnä sitä siis mietin että onko vilkaistukaan tarjontaa muualta vai ostetaanko vaan halpa meemipaita kun kaikki muutkin ostaa, ja sitten kavennellaan erikseen kun se ei sopinutkaan.
Verratkaa jokapäiväisen hiustenmuotoilun hankaluutta siistin asun siistinä ylläpitämisen hankaluuteen.
kiitos hyvistä vinkeistä, täytyy vielä kattoo mitä kenkien kanssa teen eli meinaat että en tee nyt näille mitään? mahtavatko mennä pilalle jos joudun vielä pitkään olemaan ilman kunnollisia talvikenkiä
Linkkejä nettikauppoihin mistä (halpoja) miesten korvakoruja? Hakusessa kuvan kaltainen.
Itsellä juurikin se haikasa on se doupein malli, ja tää väri tarkalleen. Jotenkin tuntuu vaan että pitää olla ihan täysi cosplayninja tai sporttinen fitti että nämä toimii. Mutta pakko tykätä designista.
Koska muuten näytät kaljulta ja näyttäähän se tyhmältä. Pipot näyttää paremmalta kun niitä pitää noin.
Kaikki eivät tyydy aivan hyvään, etenkään kun sen voi korjata muutamalla hassulla kympillä.
varmaa se että rupeet kerää inspoa ja päätät itse pukeutumisestasi, eikä joku infograafi
Riippuu liian paljon naamasta että voisi antaa yleispäteviä mielipiteitä. Suurisilmäinen pitkäripsinen ei välttämättä tarvitse juuri mitään silmiinsä, pienillä ja harmailla silmillä silmämeikki on pakollinen. Samoin oma muu tyyli vaikuttaa: jos isoihin tisseihin ja avonaiseen paitaan yhdistää räikeän seksikkään meikin, se vaikuttaa yleensä aika tyylikkäältä. Jos taas pitää naaman kuin 16-vuotiaalla, voi paremmin pitää avonaisia paitoja joutumatta jokaisen uunon kopeloimaksi.
Tätä löytyy ja on tullut ihan palautettakin kentältä että tuoksuu hyvältä.
Oletko joku vitun findance-toimittaja kun suomiräppäreiden mokat niin kiinnostaa? Jenkeissä räppärit kustomoivat noita kelloja tunkemalla niihin timantteja ja kultamaaleja niin paljon, että on vaikea sanoa ovatko ne aitoja. Jostain luin, että TV-sarjoissa ja elokuvissa kellot ovat yleensä feikkejä koska ei oteta riskiä, että hajoaisivat tai katoaisivat ja maksavat muutenkin paljon. Ja netistä googlettelemalla noita feikkejä varmaan saa kotiovelle kuljetettuna. Yksi kellofoorumien suurimpia kiistanaiheita ovat homagekellot eli miltei puhtaat replicat jotka on valmistettu toisella merkillä. Jotkut ovat ottaneet esikuvistaan mallia tyylin puolesta ja jotkut ovat 1:1 kopioita nimenvaihdolla, tätä sitten perustellaan, että ovat vain kunnianosoituksia alkuperäiselle. Joskus homaget voivat olla ihan järkeviä, esim huippuharvinaisesta lopetetusta mallista tehty uusintapainos, mutta varsinkin rolexin ja panerain erinäiset mallit ovat täysin kiinahomagejen esikuvina ja on ollut juttua, että sama kellomalli voidaan brändätä tehtaalla homageksi jollain nimellä liikkeisiin ja toisella liukuhihnalla sitten sama kello leimataan rolexiksi ja jatkaa matkaansa feikkien myyjille.
Väärin, shrink-to-fit tarkoittaa nimenomaan että liotuksen jälkeen ne ovat kutistuneet sen verran että menevät vaivoin päälle mutta muotoutuvat myöhemmin sopiviksi eli niitä ei ole kasteltu valmistuksen jälkeen ollenkaan
http://nlyman.com/fi/vaatteita-miehille/kengät/bootsit/wolverine-740/apprentice-740047-121/ Wolverinen thousand milet ilmeisesti on hyvinkin päteviä, mutta mites nää neekerimallit? Nyt sais ainakin melko edukkaasti.
